
> test
> node --test tests

TAP version 13
# Subtest: sanitização remove HTML, markdown, URLs e controles sem alterar os campos publicados
ok 1 - sanitização remove HTML, markdown, URLs e controles sem alterar os campos publicados
  ---
  duration_ms: 19.5151
  ...
# Subtest: ampersand, aspas e comparações são escapados uma única vez no SSML
ok 2 - ampersand, aspas e comparações são escapados uma única vez no SSML
  ---
  duration_ms: 0.5687
  ...
# Subtest: roteiro ausente, objeto malformado, truncado ou tag quebrada usa título e resumo
ok 3 - roteiro ausente, objeto malformado, truncado ou tag quebrada usa título e resumo
  ---
  duration_ms: 1.9733
  ...
# Subtest: URLs e referências públicas deixam de fazer parte do texto falado
ok 4 - URLs e referências públicas deixam de fazer parte do texto falado
  ---
  duration_ms: 0.5887
  ...
# Subtest: sem texto falável ou sem espaço no SSML omite fala, preservando notícias no PWA
ok 5 - sem texto falável ou sem espaço no SSML omite fala, preservando notícias no PWA
  ---
  duration_ms: 4.7775
  ...
# Subtest: incidente simulado: 1 INVALID_URL + 4 áudio inválido publica quatro notícias (mock)
ok 6 - incidente simulado: 1 INVALID_URL + 4 áudio inválido publica quatro notícias (mock)
  ---
  duration_ms: 229.2383
  ...
# Subtest: uma notícia válida com fala ausente continua publicável
ok 7 - uma notícia válida com fala ausente continua publicável
  ---
  duration_ms: 10.0369
  ...
# Subtest: zero notícias estruturalmente válidas falha sem publicação ou retry
ok 8 - zero notícias estruturalmente válidas falha sem publicação ou retry
  ---
  duration_ms: 3.869
  ...
# Subtest: roteiro final curto é válido sem mínimo editorial rígido
ok 9 - roteiro final curto é válido sem mínimo editorial rígido
  ---
  duration_ms: 3.9352
  ...
# Subtest: blocos personalizados ausentes não invalidam o roteiro final renderizado
ok 10 - blocos personalizados ausentes não invalidam o roteiro final renderizado
  ---
  duration_ms: 0.7582
  ...
# Subtest: roteiro final vazio ou excessivo é erro de apresentação
ok 11 - roteiro final vazio ou excessivo é erro de apresentação
  ---
  duration_ms: 4.8215
  ...
# Subtest: URL e marcação não sanitizadas são rejeitadas somente no roteiro final
ok 12 - URL e marcação não sanitizadas são rejeitadas somente no roteiro final
  ---
  duration_ms: 0.2324
  ...
# Subtest: RUNNING atomically excludes concurrent executions and caps stale leases
ok 13 - RUNNING atomically excludes concurrent executions and caps stale leases
  ---
  duration_ms: 5.0977
  ...
# Subtest: legacy FAILED migrates once, preserving incident flags and prior diagnostic
ok 14 - legacy FAILED migrates once, preserving incident flags and prior diagnostic
  ---
  duration_ms: 3.0741
  ...
# Subtest: PUBLISHED and existing edition never reopen a daily attempt
ok 15 - PUBLISHED and existing edition never reopen a daily attempt
  ---
  duration_ms: 0.5969
  ...
# Subtest: diagnostic write does not release RUNNING lease; stale owner cannot complete it
ok 16 - diagnostic write does not release RUNNING lease; stale owner cannot complete it
  ---
  duration_ms: 1.6514
  ...
# Subtest: scheduled primary failure never retries or spends again on a repeated invocation
ok 17 - scheduled primary failure never retries or spends again on a repeated invocation
  ---
  duration_ms: 217.8598
  ...
# Subtest: zero usable candidates fails once without an automatic retry
ok 18 - zero usable candidates fails once without an automatic retry
  ---
  duration_ms: 2.2199
  ...
# Subtest: a single useful news item publishes without retry
ok 19 - a single useful news item publishes without retry
  ---
  duration_ms: 0.9259
  ...
# Subtest: publication despite diagnostic failure does not spend again
ok 20 - publication despite diagnostic failure does not spend again
  ---
  duration_ms: 7.7261
  ...
# Subtest: auth and publication errors cannot trigger paid retry
ok 21 - auth and publication errors cannot trigger paid retry
  ---
  duration_ms: 0.7232
  ...
# Subtest: edition sequence follows latest, regardless of yesterday being absent
ok 22 - edition sequence follows latest, regardless of yesterday being absent
  ---
  duration_ms: 0.4356
  ...
# Subtest: hotfix migrates exhausted policy 2 FAILED once and preserves all incident results
ok 23 - hotfix migrates exhausted policy 2 FAILED once and preserves all incident results
  ---
  duration_ms: 0.7559
  ...
# Subtest: fixture conceitual: quatro unconfirmed no gate antigo publicam com fontes coletadas válidas
ok 24 - fixture conceitual: quatro unconfirmed no gate antigo publicam com fontes coletadas válidas
  ---
  duration_ms: 177.8595
  ...
# Subtest: fonte ausente rejeita somente candidato
ok 25 - fonte ausente rejeita somente candidato
  ---
  duration_ms: 5.0075
  ...
# Subtest: URL inválida ou não coletada rejeita somente candidato
ok 26 - URL inválida ou não coletada rejeita somente candidato
  ---
  duration_ms: 11.3746
  ...
# Subtest: duplicação evidente preserva somente a primeira notícia
ok 27 - duplicação evidente preserva somente a primeira notícia
  ---
  duration_ms: 5.1669
  ...
# Subtest: uma notícia coletada válida publica; zero válidas falha sem retry
ok 28 - uma notícia coletada válida publica; zero válidas falha sem retry
  ---
  duration_ms: 5.7971
  ...
# Subtest: contradição explícita do mesmo título rejeita candidato sem exigir confirmação geral
ok 29 - contradição explícita do mesmo título rejeita candidato sem exigir confirmação geral
  ---
  duration_ms: 5.3846
  ...
# Subtest: estrutura quebrada impede publicação
ok 30 - estrutura quebrada impede publicação
  ---
  duration_ms: 1.6395
  ...
# Subtest: mesmo motor e schema não exigem provas editoriais
ok 31 - mesmo motor e schema não exigem provas editoriais
  ---
  duration_ms: 0.3247
  ...
# Subtest: motor único mantém alias compatível e é usado por ambos os gatilhos
ok 32 - motor único mantém alias compatível e é usado por ambos os gatilhos
  ---
  duration_ms: 3.1069
  ...
# Subtest: data e dia pt-BR calculados em Belém, incluindo virada UTC
ok 33 - data e dia pt-BR calculados em Belém, incluindo virada UTC
  ---
  duration_ms: 251.735
  ...
# Subtest: edição de hoje tem abertura, cidade e encerramento sem inventar temperatura
ok 34 - edição de hoje tem abertura, cidade e encerramento sem inventar temperatura
  ---
  duration_ms: 1.4116
  ...
# Subtest: edição antiga é anunciada com transparência e sem encerramento de hoje
ok 35 - edição antiga é anunciada com transparência e sem encerramento de hoje
  ---
  duration_ms: 0.9418
  ...
# Subtest: Roteiro curto preservado no snapshot; fala final usa notícia sem nova IA
ok 36 - Roteiro curto preservado no snapshot; fala final usa notícia sem nova IA
  ---
  duration_ms: 251.6831
  ...
# Subtest: JSON inválido é preservado e classificado como OPENAI_RESPONSE_PARSE
ok 37 - JSON inválido é preservado e classificado como OPENAI_RESPONSE_PARSE
  ---
  duration_ms: 6.7146
  ...
# Subtest: Diferença de URL reproduz rejeição na validação, não falha OpenAI
ok 38 - Diferença de URL reproduz rejeição na validação, não falha OpenAI
  ---
  duration_ms: 1.751
  ...
# Subtest: Publicação mockada usa serviço real e distingue PUBLICATION HTTP 503
ok 39 - Publicação mockada usa serviço real e distingue PUBLICATION HTTP 503
  ---
  duration_ms: 11.9506
  ...
# Subtest: Falha ao preservar resposta impede publicação e identifica Firestore
ok 40 - Falha ao preservar resposta impede publicação e identifica Firestore
  ---
  duration_ms: 6.5977
  ...
# Subtest: Logs e causa encadeada removem chaves, cabeçalhos e ID tokens
ok 41 - Logs e causa encadeada removem chaves, cabeçalhos e ID tokens
  ---
  duration_ms: 1.2248
  ...
# Subtest: Snapshot permite apenas campos editoriais e elimina segredo em texto
ok 42 - Snapshot permite apenas campos editoriais e elimina segredo em texto
  ---
  duration_ms: 8.0572
  ...
# Subtest: Handler registra etapa e diagnóstico seguro sem retorná-los no HTTP
ok 43 - Handler registra etapa e diagnóstico seguro sem retorná-los no HTTP
  ---
  duration_ms: 2.615
  ...
# Subtest: Reserva atômica não lê banco; duplicata não inicia geração
ok 44 - Reserva atômica não lê banco; duplicata não inicia geração
  ---
  duration_ms: 0.8981
  ...
# Subtest: URLs públicas longas permanecem intactas em texto, notícias e fontes
ok 45 - URLs públicas longas permanecem intactas em texto, notícias e fontes
  ---
  duration_ms: 7.4261
  ...
# Subtest: URLs não preservam credenciais, parâmetros sensíveis nem secrets conhecidos
ok 46 - URLs não preservam credenciais, parâmetros sensíveis nem secrets conhecidos
  ---
  duration_ms: 2.6918
  ...
# Subtest: Cookies, JWT, Bearer e chaves continuam ocultos junto a URL pública
ok 47 - Cookies, JWT, Bearer e chaves continuam ocultos junto a URL pública
  ---
  duration_ms: 0.5565
  ...
# Subtest: Fonte repetida não rejeita automaticamente acontecimentos distintos
ok 48 - Fonte repetida não rejeita automaticamente acontecimentos distintos
  ---
  duration_ms: 1.6976
  ...
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal',
#   RADAR_APL_ERROR: 'Error: falha visual na etapa MINIMAL_DIRECTIVE'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'eleicoes-2026',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-eleicoes-2026.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'radar-news',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-radar.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'radar',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-radar-default.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'acs',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-acs-default.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'radar',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-radar-default.png',
#   RADAR_APL_ERROR: 'Error: falha visual na etapa RESOLVER'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'radar',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-radar-default.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO'
# }
# Subtest: APL observability is narrow, safe and checks the final response
ok 49 - APL observability is narrow, safe and checks the final response
  ---
  duration_ms: 4.1244
  ...
# Subtest: Temporary minimal APL has only static text, no sources, bindings or cover resolver
ok 50 - Temporary minimal APL has only static text, no sources, bindings or cover resolver
  ---
  duration_ms: 11.756
  ...
# Subtest: Viewport logs use actual technical fields and do not infer a device profile
ok 51 - Viewport logs use actual technical fields and do not infer a device profile
  ---
  duration_ms: 1.7795
  ...
# Subtest: APL cover registry: eleicoes-2026
ok 52 - APL cover registry: eleicoes-2026
  ---
  duration_ms: 0.7494
  ...
# Subtest: APL cover registry: radar-news
ok 53 - APL cover registry: radar-news
  ---
  duration_ms: 0.455
  ...
# Subtest: APL cover registry: radar
ok 54 - APL cover registry: radar
  ---
  duration_ms: 0.3174
  ...
# Subtest: APL cover registry: acs
ok 55 - APL cover registry: acs
  ---
  duration_ms: 0.4175
  ...
# Subtest: No-screen device preserves identical speech and has no visual directive
ok 56 - No-screen device preserves identical speech and has no visual directive
  ---
  duration_ms: 4.9066
  ...
# Subtest: Missing or unknown cover falls back to Radar
ok 57 - Missing or unknown cover falls back to Radar
  ---
  duration_ms: 0.4088
  ...
# Subtest: Resolver failure, unsafe URL and absent briefing never block speech
ok 58 - Resolver failure, unsafe URL and absent briefing never block speech
  ---
  duration_ms: 1.4575
  ...
# Subtest: APL document is self-contained, responsive and preserves image composition
ok 59 - APL document is self-contained, responsive and preserves image composition
  ---
  duration_ms: 2.2295
  ...
# Subtest: Título normalizado idêntico rejeita duplicidade mesmo com fontes diferentes
ok 60 - Título normalizado idêntico rejeita duplicidade mesmo com fontes diferentes
  ---
  duration_ms: 2.1025
  ...
# Subtest: Resumo praticamente idêntico rejeita títulos diferentes
ok 61 - Resumo praticamente idêntico rejeita títulos diferentes
  ---
  duration_ms: 0.2849
  ...
# Subtest: Mesma URL permite assuntos com títulos e resumos diferentes
ok 62 - Mesma URL permite assuntos com títulos e resumos diferentes
  ---
  duration_ms: 0.2788
  ...
# Subtest: Mesma página precisa conter os dois trechos; leitura é reutilizada em memória
ok 63 - Mesma página precisa conter os dois trechos; leitura é reutilizada em memória
  ---
  duration_ms: 4.4292
  ...
# Subtest: Trecho inventado ou ausência de evidência impede factualidade
ok 64 - Trecho inventado ou ausência de evidência impede factualidade
  ---
  duration_ms: 0.9668
  ...
# Subtest: Modelo/versão sem apoio no trecho confirmado é rejeitado
ok 65 - Modelo/versão sem apoio no trecho confirmado é rejeitado
  ---
  duration_ms: 0.9747
  ...
# Subtest: Redes internas não podem ser usadas como fonte
ok 66 - Redes internas não podem ser usadas como fonte
  ---
  duration_ms: 5.9602
  ...
# Subtest: Fonte coletada publica sem conferência externa posterior, com uma chamada IA mock
ok 67 - Fonte coletada publica sem conferência externa posterior, com uma chamada IA mock
  ---
  duration_ms: 144.9654
  ...
# Subtest: exceção final é consumida uma vez antes da geração, sem mudar recoveryAttempted
ok 68 - exceção final é consumida uma vez antes da geração, sem mudar recoveryAttempted
  ---
  duration_ms: 2.2554
  ...
# Subtest: todos os pré-requisitos da exceção são obrigatórios, sem escrita em recusas
ok 69 - todos os pré-requisitos da exceção são obrigatórios, sem escrita em recusas
  ---
  duration_ms: 1.8204
  ...
# Subtest: gatilho excepcional usa o mesmo motor uma vez; repetição e dia seguinte são bloqueados
ok 70 - gatilho excepcional usa o mesmo motor uma vez; repetição e dia seguinte são bloqueados
  ---
  duration_ms: 94.2143
  ...
# Subtest: Data editorial em Belém e busca externa obrigatória
ok 71 - Data editorial em Belém e busca externa obrigatória
  ---
  duration_ms: 34.8157
  ...
# Subtest: Geração válida publica apenas depois da validação e mede uso
ok 72 - Geração válida publica apenas depois da validação e mede uso
  ---
  duration_ms: 126.0273
  ...
# Subtest: Gerador rejeita zero notícias sem publicar
ok 73 - Gerador rejeita zero notícias sem publicar
  ---
  duration_ms: 2.4066
  ...
# Subtest: Gerador rejeita seis notícias sem publicar
ok 74 - Gerador rejeita seis notícias sem publicar
  ---
  duration_ms: 2.5654
  ...
# Subtest: Gerador rejeita data diferente sem publicar
ok 75 - Gerador rejeita data diferente sem publicar
  ---
  duration_ms: 6.8577
  ...
# Subtest: Resposta sem busca, truncada ou falha OpenAI não publica
ok 76 - Resposta sem busca, truncada ou falha OpenAI não publica
  ---
  duration_ms: 2.0341
  ...
# Subtest: Não publica se a data muda durante a geração
ok 77 - Não publica se a data muda durante a geração
  ---
  duration_ms: 3.5866
  ...
# Subtest: Preço desconhecido não recebe estimativa inventada
ok 78 - Preço desconhecido não recebe estimativa inventada
  ---
  duration_ms: 0.5721
  ...
# Subtest: Endpoint manual protege custo e impede replay
ok 79 - Endpoint manual protege custo e impede replay
  ---
  duration_ms: 1.527
  ...
# Subtest: Pesquisa limitada e roteiro ligeiramente abaixo do alvo são aceitos
ok 80 - Pesquisa limitada e roteiro ligeiramente abaixo do alvo são aceitos
  ---
  duration_ms: 2.7783
  ...
# Subtest: Notícia e fala separadas: roteiro vazio
ok 81 - Notícia e fala separadas: roteiro vazio
  ---
  duration_ms: 17.5023
  ...
# Subtest: Notícia e fala separadas: abertura duplicada
ok 82 - Notícia e fala separadas: abertura duplicada
  ---
  duration_ms: 5.543
  ...
# Subtest: Notícia e fala separadas: roteiro curto
ok 83 - Notícia e fala separadas: roteiro curto
  ---
  duration_ms: 5.6015
  ...
# Subtest: Notícia e fala separadas: URL inventada
ok 84 - Notícia e fala separadas: URL inventada
  ---
  duration_ms: 4.7292
  ...
# Subtest: Notícia e fala separadas: data antiga
ok 85 - Notícia e fala separadas: data antiga
  ---
  duration_ms: 4.5492
  ...
# Subtest: Notícia e fala separadas: data futura
ok 86 - Notícia e fala separadas: data futura
  ---
  duration_ms: 4.4213
  ...
# Erro na API: Error
# Subtest: history bounded page uses existing indexed collection and one query without writes
ok 87 - history bounded page uses existing indexed collection and one query without writes
  ---
  duration_ms: 6.4627
  ...
# Subtest: history cursor is last returned date without extra lookahead
ok 88 - history cursor is last returned date without extra lookahead
  ---
  duration_ms: 3.0402
  ...
# Subtest: history projects complete public edition and excludes internal fields
ok 89 - history projects complete public edition and excludes internal fields
  ---
  duration_ms: 0.7187
  ...
# Subtest: history handles empty and unavailable database safely
ok 90 - history handles empty and unavailable database safely
  ---
  duration_ms: 2.0352
  ...
# Subtest: history rejects oversized pages and malformed cursors before any query
ok 91 - history rejects oversized pages and malformed cursors before any query
  ---
  duration_ms: 0.8481
  ...
# Consulta de briefing falhou: Error
# Consulta de briefing falhou: Error
# Erro na API: Error
# Subtest: Contrato válido, cinco notícias, datas reais e limite Alexa
ok 92 - Contrato válido, cinco notícias, datas reais e limite Alexa
  ---
  duration_ms: 8.9001
  ...
# Subtest: SSML escapa conteúdo externo e mantém roteiro completo
ok 93 - SSML escapa conteúdo externo e mantém roteiro completo
  ---
  duration_ms: 1.9723
  ...
# Subtest: Cache em falha, vazio limpa cache e payload inválido não é narrado
ok 94 - Cache em falha, vazio limpa cache e payload inválido não é narrado
  ---
  duration_ms: 27.9092
  ...
# Subtest: Cliente rejeita endpoint sem HTTPS
ok 95 - Cliente rejeita endpoint sem HTTPS
  ---
  duration_ms: 1.2675
  ...
# Subtest: API lê apenas campos públicos, lida com vazio e indisponibilidade
ok 96 - API lê apenas campos públicos, lida com vazio e indisponibilidade
  ---
  duration_ms: 4.3055
  ...
# Subtest: API protege escrita e rejeita dados inválidos antes do banco
ok 97 - API protege escrita e rejeita dados inválidos antes do banco
  ---
  duration_ms: 1.372
  ...
# Subtest: somente conteúdo de tool items vira sourceEvidence, não mensagem ou evidence do modelo
ok 98 - somente conteúdo de tool items vira sourceEvidence, não mensagem ou evidence do modelo
  ---
  duration_ms: 65.0819
  ...
# Subtest: sourceId inexistente e URL divergente são rejeitados
ok 99 - sourceId inexistente e URL divergente são rejeitados
  ---
  duration_ms: 2.2599
  ...
# Subtest: URL específica observada e múltiplos trechos independentes sustentam fatos
ok 100 - URL específica observada e múltiplos trechos independentes sustentam fatos
  ---
  duration_ms: 4.5482
  ...
# Subtest: candidato pode vincular várias fontes observadas sem usar conteúdo do modelo como prova
ok 101 - candidato pode vincular várias fontes observadas sem usar conteúdo do modelo como prova
  ---
  duration_ms: 4.3825
  ...
# Subtest: open_page e search preservam ação distinta e tracking reconhecido é removido
ok 102 - open_page e search preservam ação distinta e tracking reconhecido é removido
  ---
  duration_ms: 0.9106
  ...
# Subtest: homepage não substitui artigo observado
ok 103 - homepage não substitui artigo observado
  ---
  duration_ms: 0.6858
  ...
# Subtest: fonte searching não é completed nem evidência válida
ok 104 - fonte searching não é completed nem evidência válida
  ---
  duration_ms: 0.5404
  ...
# Subtest: snapshot preserva fonte real e hash sanitizado sem promover evidence do modelo
ok 105 - snapshot preserva fonte real e hash sanitizado sem promover evidence do modelo
  ---
  duration_ms: 7.1896
  ...
# Subtest: três notícias com 120 palavras e blocos substanciais são válidas
ok 106 - três notícias com 120 palavras e blocos substanciais são válidas
  ---
  duration_ms: 1.3116
  ...
# Subtest: bloco curto não invalida notícia nem exige contagem mínima
ok 107 - bloco curto não invalida notícia nem exige contagem mínima
  ---
  duration_ms: 1.6758
  ...
# Subtest: URLs markdown www tracking e citações técnicas na fala são rejeitados
ok 108 - URLs markdown www tracking e citações técnicas na fala são rejeitados
  ---
  duration_ms: 1.3103
  ...
# Subtest: produção aceita fonte coletada sem sourceIds ou provas adicionais
ok 109 - produção aceita fonte coletada sem sourceIds ou provas adicionais
  ---
  duration_ms: 68.451
  ...
# Subtest: search auxiliar pendente permite publicação de fontes já coletadas
ok 110 - search auxiliar pendente permite publicação de fontes já coletadas
  ---
  duration_ms: 6.4052
  ...
# Subtest: conteúdo ausente não enfraquece URL específica ou fatos permitidos
ok 111 - conteúdo ausente não enfraquece URL específica ou fatos permitidos
  ---
  duration_ms: 1.1592
  ...
# Subtest: conteúdo observado contraditório permanece hard fail
ok 112 - conteúdo observado contraditório permanece hard fail
  ---
  duration_ms: 0.7752
  ...
# Subtest: warnings permitem publicação mockada mas ainda passam pela deduplicação recente
ok 113 - warnings permitem publicação mockada mas ainda passam pela deduplicação recente
  ---
  duration_ms: 16.5177
  ...
# Subtest: Pipeline publica cinco válidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 114 - Pipeline publica cinco válidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 71.9878
  ...
# Subtest: Pipeline publica quatro válidas e uma inválida sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 115 - Pipeline publica quatro válidas e uma inválida sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 13.6504
  ...
# Subtest: Pipeline publica três válidas e duas inválidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 116 - Pipeline publica três válidas e duas inválidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 11.237
  ...
# Subtest: Pipeline publica duas válidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 117 - Pipeline publica duas válidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 11.4243
  ...
# Subtest: Pipeline publica uma válida sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 118 - Pipeline publica uma válida sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 17.6991
  ...
# Subtest: Zero fontes válidas não publica e não chama IA novamente
ok 119 - Zero fontes válidas não publica e não chama IA novamente
  ---
  duration_ms: 9.7799
  ...
# Subtest: Notícias sem blocos recebem fallback de fala após seleção
ok 120 - Notícias sem blocos recebem fallback de fala após seleção
  ---
  duration_ms: 15.8852
  ...
# Subtest: Remoção não mantém referência cruzada nem oportunidade de notícia removida
ok 121 - Remoção não mantém referência cruzada nem oportunidade de notícia removida
  ---
  duration_ms: 2.6388
  ...
# Subtest: Contrato aceita uma a cinco, rejeitando zero e seis
ok 122 - Contrato aceita uma a cinco, rejeitando zero e seis
  ---
  duration_ms: 2.1526
  ...
# Subtest: Schema compacto hidrata roteiro, ordem e metadados sem IA
ok 123 - Schema compacto hidrata roteiro, ordem e metadados sem IA
  ---
  duration_ms: 0.7449
  ...
# Subtest: Métrica conta tool-call entries, não quantidade de queries
ok 124 - Métrica conta tool-call entries, não quantidade de queries
  ---
  duration_ms: 0.5829
  ...
# Subtest: Metadados ausentes não viram contagem presumida de queries
ok 125 - Metadados ausentes não viram contagem presumida de queries
  ---
  duration_ms: 0.3238
  ...
# Subtest: Ações web adicionais não bloqueiam por orçamento
ok 126 - Ações web adicionais não bloqueiam por orçamento
  ---
  duration_ms: 24.4807
  ...
# Subtest: Categoria genérica não comprova lançamento específico mesmo com trecho coincidente
ok 127 - Categoria genérica não comprova lançamento específico mesmo com trecho coincidente
  ---
  duration_ms: 3.7152
  ...
# Subtest: Preço, disponibilidade e API exigem afirmação explícita no trecho
ok 128 - Preço, disponibilidade e API exigem afirmação explícita no trecho
  ---
  duration_ms: 2.8394
  ...
# Subtest: Comunidade é secundária para lançamento e especulação não vira fato
ok 129 - Comunidade é secundária para lançamento e especulação não vira fato
  ---
  duration_ms: 2.9531
  ...
# Subtest: search concluída, em progresso e queries são métricas separadas
ok 130 - search concluída, em progresso e queries são métricas separadas
  ---
  duration_ms: 3.4527
  ...
# Subtest: estado intermediário com mesmo ID não conta a operação duas vezes
ok 131 - estado intermediário com mesmo ID não conta a operação duas vezes
  ---
  duration_ms: 0.4339
  ...
# Subtest: quarta search em progresso é contabilizada sem bloquear
ok 132 - quarta search em progresso é contabilizada sem bloquear
  ---
  duration_ms: 0.3629
  ...
# Subtest: IDs mascarados não autorizam presumir que uma ação é evento intermediário
ok 133 - IDs mascarados não autorizam presumir que uma ação é evento intermediário
  ---
  duration_ms: 0.2778
  ...
# Subtest: open_page não é search e múltiplas queries não excedem orçamento de operações
ok 134 - open_page não é search e múltiplas queries não excedem orçamento de operações
  ---
  duration_ms: 0.4949
  ...
# Subtest: página específica aceita e homepage ou índice genérico rejeitados
ok 135 - página específica aceita e homepage ou índice genérico rejeitados
  ---
  duration_ms: 2.4623
  ...
# Subtest: limpeza remove somente utm e fragmentos, mantendo parâmetros funcionais
ok 136 - limpeza remove somente utm e fragmentos, mantendo parâmetros funcionais
  ---
  duration_ms: 1.1663
  ...
# Subtest: revalidação offline não chama fetch, não publica e não supõe conteúdo de fonte
ok 137 - revalidação offline não chama fetch, não publica e não supõe conteúdo de fonte
  ---
  duration_ms: 17.0324
  ...
# Subtest: GET additive news preserves legacy Alexa fields using one existing read
ok 138 - GET additive news preserves legacy Alexa fields using one existing read
  ---
  duration_ms: 13.9183
  ...
# Subtest: public news exposes only existing editorial fields and safe sourceUrl
ok 139 - public news exposes only existing editorial fields and safe sourceUrl
  ---
  duration_ms: 1.752
  ...
# Subtest: public URLs preserve functional parameters and reject credentials/non HTTP
ok 140 - public URLs preserve functional parameters and reject credentials/non HTTP
  ---
  duration_ms: 1.2853
  ...
# Subtest: legacy edition without news remains valid with empty additive feed
ok 141 - legacy edition without news remains valid with empty additive feed
  ---
  duration_ms: 0.4155
  ...
# Subtest: Abertura aparece uma vez e roteiro começa pelo conteúdo editorial
ok 142 - Abertura aparece uma vez e roteiro começa pelo conteúdo editorial
  ---
  duration_ms: 11.3954
  ...
# Subtest: Publicador valida e envia cinco notícias sem segredo no JSON
ok 143 - Publicador valida e envia cinco notícias sem segredo no JSON
  ---
  duration_ms: 5.7837
  ...
# Subtest: Publicador rejeita zero notícias antes de enviar
ok 144 - Publicador rejeita zero notícias antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.9458
  ...
# Subtest: Publicador rejeita seis notícias antes de enviar
ok 145 - Publicador rejeita seis notícias antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.4454
  ...
# Subtest: Publicador rejeita roteiro vazio antes de enviar
ok 146 - Publicador rejeita roteiro vazio antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.3837
  ...
# Subtest: Publicador rejeita fonte vazia antes de enviar
ok 147 - Publicador rejeita fonte vazia antes de enviar
  ---
  duration_ms: 1.4365
  ...
# Subtest: Publicador rejeita URL vazia antes de enviar
ok 148 - Publicador rejeita URL vazia antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.3103
  ...
# Subtest: Publicador rejeita título vazio antes de enviar
ok 149 - Publicador rejeita título vazio antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.5183
  ...
# Subtest: Publicador rejeita data inválida antes de enviar
ok 150 - Publicador rejeita data inválida antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.5425
  ...
# Subtest: API não substitui edição válida por payload incompleto
ok 151 - API não substitui edição válida por payload incompleto
  ---
  duration_ms: 1.4526
  ...
# Subtest: Publicador trata HTTP de erro e falha de rede sem revelar token
ok 152 - Publicador trata HTTP de erro e falha de rede sem revelar token
  ---
  duration_ms: 2.8014
  ...
# Subtest: URL já publicada e URL canônica equivalente são repetição forte
ok 153 - URL já publicada e URL canônica equivalente são repetição forte
  ---
  duration_ms: 4.7215
  ...
# Subtest: título idêntico normalizado é repetido mesmo com URL diferente
ok 154 - título idêntico normalizado é repetido mesmo com URL diferente
  ---
  duration_ms: 0.3804
  ...
# Subtest: tema recorrente com URL, data e fato novo permite desenvolvimento relevante
ok 155 - tema recorrente com URL, data e fato novo permite desenvolvimento relevante
  ---
  duration_ms: 1.1105
  ...
# Subtest: empresa ou tema não bastam para bloquear notícia com título e fonte diferentes
ok 156 - empresa ou tema não bastam para bloquear notícia com título e fonte diferentes
  ---
  duration_ms: 1.6088
  ...
# Subtest: consulta de histórico é limitada a uma edição e projeta somente campos necessários
ok 157 - consulta de histórico é limitada a uma edição e projeta somente campos necessários
  ---
  duration_ms: 1.9063
  ...
# Subtest: prompt envia só títulos URLs datas e mascara parâmetros sensíveis
ok 158 - prompt envia só títulos URLs datas e mascara parâmetros sensíveis
  ---
  duration_ms: 3.3615
  ...
# Subtest: múltiplos candidatos resultam em exatamente uma persistência final sanitizada
ok 159 - múltiplos candidatos resultam em exatamente uma persistência final sanitizada
  ---
  duration_ms: 3.4064
  ...
# Subtest: falha de validação mantém resposta paga e diagnósticos em uma escrita final
ok 160 - falha de validação mantém resposta paga e diagnósticos em uma escrita final
  ---
  duration_ms: 4.2534
  ...
# Subtest: sem resposta paga não cria diagnóstico vazio e falha de persistência não gera retry
ok 161 - sem resposta paga não cria diagnóstico vazio e falha de persistência não gera retry
  ---
  duration_ms: 0.9153
  ...
# Subtest: prompt limita entradas extras e mascara secrets explícitos
ok 162 - prompt limita entradas extras e mascara secrets explícitos
  ---
  duration_ms: 14.6224
  ...
# Subtest: pipeline exclui notícia repetida após conferência factual e consolida uma única vez
ok 163 - pipeline exclui notícia repetida após conferência factual e consolida uma única vez
  ---
  duration_ms: 86.5876
  ...
# Subtest: Known failed reservation permits exactly one recovery and is never removed
ok 164 - Known failed reservation permits exactly one recovery and is never removed
  ---
  duration_ms: 4.7261
  ...
# Subtest: Recovery rejects existing date, numbered edition, newer latest, unknown failure and other date
ok 165 - Recovery rejects existing date, numbered edition, newer latest, unknown failure and other date
  ---
  duration_ms: 2.3644
  ...
# Subtest: Scheduled diagnostics persist only one technical summary, not paid content or secrets
ok 166 - Scheduled diagnostics persist only one technical summary, not paid content or secrets
  ---
  duration_ms: 8.2271
  ...
# Subtest: Publication does not regress latest and recovery is explicitly confirmed
ok 167 - Publication does not regress latest and recovery is explicitly confirmed
  ---
  duration_ms: 34.2084
  ...
# Subtest: Explicit recovery uses its guard once, never invokes the normal reservation or Scheduler
ok 168 - Explicit recovery uses its guard once, never invokes the normal reservation or Scheduler
  ---
  duration_ms: 2.5662
  ...
# Subtest: Existing edition blocks manual generation before spending or reserving
ok 169 - Existing edition blocks manual generation before spending or reserving
  ---
  duration_ms: 2.0774
  ...
# Subtest: Small edition audio remains complete, bounded and consistent
ok 170 - Small edition audio remains complete, bounded and consistent
  ---
  duration_ms: 1.7545
  ...
# Subtest: contexto especial e timezone Belem limitados a 04/10, próximo dia regular
ok 171 - contexto especial e timezone Belem limitados a 04/10, próximo dia regular
  ---
  duration_ms: 40.1957
  ...
# Subtest: prompt neutralidade e estilo na mesma chamada sem parâmetros adicionais
ok 172 - prompt neutralidade e estilo na mesma chamada sem parâmetros adicionais
  ---
  duration_ms: 1.7018
  ...
# Subtest: neutralidade bloqueia propaganda e resultados das 08h, aceita serviço sóbrio
ok 173 - neutralidade bloqueia propaganda e resultados das 08h, aceita serviço sóbrio
  ---
  duration_ms: 1.9765
  ...
# Subtest: metadados preservados no contrato e histórico; documentos antigos intactos
ok 174 - metadados preservados no contrato e histórico; documentos antigos intactos
  ---
  duration_ms: 4.0898
  ...
# Subtest: data já publicada encerra sem reservar, gerar ou publicar
ok 175 - data já publicada encerra sem reservar, gerar ou publicar
  ---
  duration_ms: 1.8773
  ...
# Subtest: reserva impede segundo gasto na mesma data mesmo se a primeira geração falhar
ok 176 - reserva impede segundo gasto na mesma data mesmo se a primeira geração falhar
  ---
  duration_ms: 7.7702
  ...
# Subtest: falhas de geração, validação ou publicação não reportam sucesso nem retry
ok 177 - falhas de geração, validação ou publicação não reportam sucesso nem retry
  ---
  duration_ms: 3.5747
  ...
# Subtest: dry run exercita o core e publicação em memória sem IO real
ok 178 - dry run exercita o core e publicação em memória sem IO real
  ---
  duration_ms: 24.4907
  ...
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 1, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: true }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# Subtest: SDK Alexa: Launch dinâmico, ausência, erro, ajuda e parada
ok 179 - SDK Alexa: Launch dinâmico, ausência, erro, ajuda e parada
  ---
  duration_ms: 55.5066
  ...
# Subtest: SDK Alexa adiciona RenderDocument sem alterar áudio, sessão ou handlers sem tela
ok 180 - SDK Alexa adiciona RenderDocument sem alterar áudio, sessão ou handlers sem tela
  ---
  duration_ms: 3.9318
  ...
# Subtest: Launch logs presence of RenderDocument in the final SDK response
ok 181 - Launch logs presence of RenderDocument in the final SDK response
  ---
  duration_ms: 2.2458
  ...
# Subtest: Minimal visual bypasses URL parsing and preserves final Launch speech
ok 182 - Minimal visual bypasses URL parsing and preserves final Launch speech
  ---
  duration_ms: 2.5711
  ...
# Subtest: Custom Task pt-BR reproduz briefing e conclui a tarefa com TTS
ok 183 - Custom Task pt-BR reproduz briefing e conclui a tarefa com TTS
  ---
  duration_ms: 2.0456
  ...
# Subtest: Custom Task rejeita nome, versão, locale e parâmetros inesperados
ok 184 - Custom Task rejeita nome, versão, locale e parâmetros inesperados
  ---
  duration_ms: 0.8622
  ...
# Subtest: Custom Task encerra com falha em briefing ausente ou API indisponível
ok 185 - Custom Task encerra com falha em briefing ausente ou API indisponível
  ---
  duration_ms: 0.6395
  ...
# Subtest: Pacote declara tarefa sem parâmetros, pt-BR e invocation name preservado
ok 186 - Pacote declara tarefa sem parâmetros, pt-BR e invocation name preservado
  ---
  duration_ms: 2.9856
  ...
# Subtest: múltiplos trechos confirmados da mesma fonte sustentam fatos diferentes com uma leitura
ok 187 - múltiplos trechos confirmados da mesma fonte sustentam fatos diferentes com uma leitura
  ---
  duration_ms: 10.2625
  ...
# Subtest: fato fora de allowedFacts e vínculo inválido são rejeitados individualmente
ok 188 - fato fora de allowedFacts e vínculo inválido são rejeitados individualmente
  ---
  duration_ms: 2.3178
  ...
# Subtest: trecho não confirmado invalida candidato mesmo quando outro trecho está presente
ok 189 - trecho não confirmado invalida candidato mesmo quando outro trecho está presente
  ---
  duration_ms: 0.5698
  ...
# Subtest: voz natural dispensa rótulos e menções à ACS
ok 190 - voz natural dispensa rótulos e menções à ACS
  ---
  duration_ms: 1.971
  ...
# Subtest: rótulos falados são rejeitados e excesso de ACS gera sinal editorial
ok 191 - rótulos falados são rejeitados e excesso de ACS gera sinal editorial
  ---
  duration_ms: 1.1239
  ...
# Subtest: reação claramente inadequada a notícia grave é rejeitada, tom sóbrio aceito
ok 192 - reação claramente inadequada a notícia grave é rejeitada, tom sóbrio aceito
  ---
  duration_ms: 0.8237
  ...
# Subtest: abertura local da Skill é neutra em relação à quantidade
ok 193 - abertura local da Skill é neutra em relação à quantidade
  ---
  duration_ms: 3.1114
  ...
# Subtest: duração estimada usa ritmo central e valida parâmetro
ok 194 - duração estimada usa ritmo central e valida parâmetro
  ---
  duration_ms: 0.3874
  ...
# Subtest: snapshot preserva fatos, evidências e URLs públicas e mascara segredo
ok 195 - snapshot preserva fatos, evidências e URLs públicas e mascara segredo
  ---
  duration_ms: 6.0936
  ...
# Subtest: diagnóstico individual é atualizado no documento existente e sanitizado
ok 196 - diagnóstico individual é atualizado no documento existente e sanitizado
  ---
  duration_ms: 1.314
  ...
# Subtest: edição \#002 mantém contrato manual e publicador sem conferência externa (mock)
ok 197 - edição \#002 mantém contrato manual e publicador sem conferência externa (mock)
  ---
  duration_ms: 5.1053
  ...
# Subtest: prompt solicita conversa e schema simples dispensa prova de fatos
ok 198 - prompt solicita conversa e schema simples dispensa prova de fatos
  ---
  duration_ms: 8.514
  ...
# Subtest: contrato editorial aceita 1–5 e rejeita 0 e 6 notícias
ok 199 - contrato editorial aceita 1–5 e rejeita 0 e 6 notícias
  ---
  duration_ms: 1.3946
  ...
# Subtest: diagnóstico de fontes coletadas não descarta candidatos por ausência de prova posterior
ok 200 - diagnóstico de fontes coletadas não descarta candidatos por ausência de prova posterior
  ---
  duration_ms: 38.3454
  ...
# Subtest: pipeline Scheduled completo sem gate web: 3 completed + 1 searching
ok 201 - pipeline Scheduled completo sem gate web: 3 completed + 1 searching
  ---
  duration_ms: 79.9907
  ...
# Subtest: pipeline Scheduled completo sem gate web: 5 ações internas
ok 202 - pipeline Scheduled completo sem gate web: 5 ações internas
  ---
  duration_ms: 19.6919
  ...
# Subtest: pipeline Scheduled completo sem gate web: 10 ações internas
ok 203 - pipeline Scheduled completo sem gate web: 10 ações internas
  ---
  duration_ms: 31.7431
  ...
# Subtest: deploy declara somente o invocador Scheduler existente, preservando endpoint privado
ok 204 - deploy declara somente o invocador Scheduler existente, preservando endpoint privado
  ---
  duration_ms: 2.7577
  ...
# Subtest: Scheduler → pipeline completo mock, auxiliar incompleta: A: três válidas
ok 205 - Scheduler → pipeline completo mock, auxiliar incompleta: A: três válidas
  ---
  duration_ms: 55.5258
  ...
# Subtest: Scheduler → pipeline completo mock, auxiliar incompleta: B: uma válida / incidente 08h
ok 206 - Scheduler → pipeline completo mock, auxiliar incompleta: B: uma válida / incidente 08h
  ---
  duration_ms: 10.3769
  ...
# Subtest: C: nenhuma fonte válida não publica apesar do warning auxiliar
ok 207 - C: nenhuma fonte válida não publica apesar do warning auxiliar
  ---
  duration_ms: 7.6718
  ...
# Subtest: D: zero candidatos mantém hard failure
ok 208 - D: zero candidatos mantém hard failure
  ---
  duration_ms: 9.6519
  ...
# Subtest: E: JSON corrompido mantém hard failure
ok 209 - E: JSON corrompido mantém hard failure
  ---
  duration_ms: 19.3985
  ...
# Subtest: F: coleta completa preserva publicação normal
ok 210 - F: coleta completa preserva publicação normal
  ---
  duration_ms: 9.0338
  ...
# Subtest: G: ausência de conteúdo independente continua warning explícito
ok 211 - G: ausência de conteúdo independente continua warning explícito
  ---
  duration_ms: 6.9539
  ...
# Subtest: H: fonte ausente rejeita candidato e preserva os coletados válidos
ok 212 - H: fonte ausente rejeita candidato e preserva os coletados válidos
  ---
  duration_ms: 7.2875
  ...
# Subtest: I: URL inválida rejeita somente candidato correspondente
ok 213 - I: URL inválida rejeita somente candidato correspondente
  ---
  duration_ms: 6.7794
  ...
# Subtest: candidato com bloco vazio permanece e usa fallback de áudio
ok 214 - candidato com bloco vazio permanece e usa fallback de áudio
  ---
  duration_ms: 7.1781
  ...
# Subtest: Três pesquisas com doze queries e open_page auxiliar cabem no orçamento
ok 215 - Três pesquisas com doze queries e open_page auxiliar cabem no orçamento
  ---
  duration_ms: 2.3722
  ...
# Subtest: Quarta operação search é telemetria e não gate
ok 216 - Quarta operação search é telemetria e não gate
  ---
  duration_ms: 0.3192
  ...
# Subtest: Evento desconhecido ou sem action não é presumido auxiliar
ok 217 - Evento desconhecido ou sem action não é presumido auxiliar
  ---
  duration_ms: 0.5514
  ...
# Subtest: Formato sanitizado persistido distingue search de open_page sem depender de ID
ok 218 - Formato sanitizado persistido distingue search de open_page sem depender de ID
  ---
  duration_ms: 0.3674
  ...
1..218
# tests 218
# suites 0
# pass 218
# fail 0
# cancelled 0
# skipped 0
# todo 0
# duration_ms 1354.4696
