
> test
> node --test tests

TAP version 13
# Subtest: duração conservadora aceita 3–5 blocos completos sem mínimo proporcional
ok 1 - duração conservadora aceita 3–5 blocos completos sem mínimo proporcional
  ---
  duration_ms: 5.7608
  ...
# Subtest: rejeita bloco vazio mesmo com roteiro global longo
ok 2 - rejeita bloco vazio mesmo com roteiro global longo
  ---
  duration_ms: 2.7315
  ...
# Subtest: rejeita bloco anormalmente curto ou indicação explícita de truncamento
ok 3 - rejeita bloco anormalmente curto ou indicação explícita de truncamento
  ---
  duration_ms: 0.9564
  ...
# Subtest: rejeita roteiro global curto, excessivo ou divergente
ok 4 - rejeita roteiro global curto, excessivo ou divergente
  ---
  duration_ms: 0.9159
  ...
# Subtest: motor único mantém alias compatível e é usado por ambos os gatilhos
ok 5 - motor único mantém alias compatível e é usado por ambos os gatilhos
  ---
  duration_ms: 4.8158
  ...
# Subtest: data e dia pt-BR calculados em Belém, incluindo virada UTC
ok 6 - data e dia pt-BR calculados em Belém, incluindo virada UTC
  ---
  duration_ms: 78.2854
  ...
# Subtest: edição de hoje tem abertura, cidade e encerramento sem inventar temperatura
ok 7 - edição de hoje tem abertura, cidade e encerramento sem inventar temperatura
  ---
  duration_ms: 2.9449
  ...
# Subtest: edição antiga é anunciada com transparência e sem encerramento de hoje
ok 8 - edição antiga é anunciada com transparência e sem encerramento de hoje
  ---
  duration_ms: 1.8775
  ...
# Subtest: Reproduz roteiro curto: snapshot salvo antes de BRIEFING_VALIDATION
ok 9 - Reproduz roteiro curto: snapshot salvo antes de BRIEFING_VALIDATION
  ---
  duration_ms: 105.0848
  ...
# Subtest: JSON inválido é preservado e classificado como OPENAI_RESPONSE_PARSE
ok 10 - JSON inválido é preservado e classificado como OPENAI_RESPONSE_PARSE
  ---
  duration_ms: 5.995
  ...
# Subtest: Diferença de URL reproduz rejeição na validação, não falha OpenAI
ok 11 - Diferença de URL reproduz rejeição na validação, não falha OpenAI
  ---
  duration_ms: 1.7044
  ...
# Subtest: Publicação mockada usa serviço real e distingue PUBLICATION HTTP 503
ok 12 - Publicação mockada usa serviço real e distingue PUBLICATION HTTP 503
  ---
  duration_ms: 18.5122
  ...
# Subtest: Falha ao preservar resposta impede publicação e identifica Firestore
ok 13 - Falha ao preservar resposta impede publicação e identifica Firestore
  ---
  duration_ms: 7.7078
  ...
# Subtest: Logs e causa encadeada removem chaves, cabeçalhos e ID tokens
ok 14 - Logs e causa encadeada removem chaves, cabeçalhos e ID tokens
  ---
  duration_ms: 1.5403
  ...
# Subtest: Snapshot permite apenas campos editoriais e elimina segredo em texto
ok 15 - Snapshot permite apenas campos editoriais e elimina segredo em texto
  ---
  duration_ms: 8.4389
  ...
# Subtest: Handler registra etapa e diagnóstico seguro sem retorná-los no HTTP
ok 16 - Handler registra etapa e diagnóstico seguro sem retorná-los no HTTP
  ---
  duration_ms: 2.3963
  ...
# Subtest: Reserva atômica não lê banco; duplicata não inicia geração
ok 17 - Reserva atômica não lê banco; duplicata não inicia geração
  ---
  duration_ms: 0.9081
  ...
# Subtest: URLs públicas longas permanecem intactas em texto, notícias e fontes
ok 18 - URLs públicas longas permanecem intactas em texto, notícias e fontes
  ---
  duration_ms: 7.094
  ...
# Subtest: URLs não preservam credenciais, parâmetros sensíveis nem secrets conhecidos
ok 19 - URLs não preservam credenciais, parâmetros sensíveis nem secrets conhecidos
  ---
  duration_ms: 1.827
  ...
# Subtest: Cookies, JWT, Bearer e chaves continuam ocultos junto a URL pública
ok 20 - Cookies, JWT, Bearer e chaves continuam ocultos junto a URL pública
  ---
  duration_ms: 0.4623
  ...
# Subtest: Fonte repetida não rejeita automaticamente acontecimentos distintos
ok 21 - Fonte repetida não rejeita automaticamente acontecimentos distintos
  ---
  duration_ms: 1.3663
  ...
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal',
#   RADAR_APL_ERROR: 'Error: falha visual na etapa MINIMAL_DIRECTIVE'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'eleicoes-2026',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-eleicoes-2026.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'radar-news',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-radar.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'radar',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-radar-default.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'acs',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-acs-default.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'radar',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-radar-default.png',
#   RADAR_APL_ERROR: 'Error: falha visual na etapa RESOLVER'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'radar',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-radar-default.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO'
# }
# Subtest: APL observability is narrow, safe and checks the final response
ok 22 - APL observability is narrow, safe and checks the final response
  ---
  duration_ms: 6.5576
  ...
# Subtest: Temporary minimal APL has only static text, no sources, bindings or cover resolver
ok 23 - Temporary minimal APL has only static text, no sources, bindings or cover resolver
  ---
  duration_ms: 8.4368
  ...
# Subtest: Viewport logs use actual technical fields and do not infer a device profile
ok 24 - Viewport logs use actual technical fields and do not infer a device profile
  ---
  duration_ms: 1.889
  ...
# Subtest: APL cover registry: eleicoes-2026
ok 25 - APL cover registry: eleicoes-2026
  ---
  duration_ms: 0.7688
  ...
# Subtest: APL cover registry: radar-news
ok 26 - APL cover registry: radar-news
  ---
  duration_ms: 1.5111
  ...
# Subtest: APL cover registry: radar
ok 27 - APL cover registry: radar
  ---
  duration_ms: 0.4956
  ...
# Subtest: APL cover registry: acs
ok 28 - APL cover registry: acs
  ---
  duration_ms: 0.6376
  ...
# Subtest: No-screen device preserves identical speech and has no visual directive
ok 29 - No-screen device preserves identical speech and has no visual directive
  ---
  duration_ms: 3.5381
  ...
# Subtest: Missing or unknown cover falls back to Radar
ok 30 - Missing or unknown cover falls back to Radar
  ---
  duration_ms: 0.4642
  ...
# Subtest: Resolver failure, unsafe URL and absent briefing never block speech
ok 31 - Resolver failure, unsafe URL and absent briefing never block speech
  ---
  duration_ms: 1.0812
  ...
# Subtest: APL document is self-contained, responsive and preserves image composition
ok 32 - APL document is self-contained, responsive and preserves image composition
  ---
  duration_ms: 1.0909
  ...
# Subtest: Título normalizado idêntico rejeita duplicidade mesmo com fontes diferentes
ok 33 - Título normalizado idêntico rejeita duplicidade mesmo com fontes diferentes
  ---
  duration_ms: 4.4058
  ...
# Subtest: Resumo praticamente idêntico rejeita títulos diferentes
ok 34 - Resumo praticamente idêntico rejeita títulos diferentes
  ---
  duration_ms: 0.5629
  ...
# Subtest: Mesma URL permite assuntos com títulos e resumos diferentes
ok 35 - Mesma URL permite assuntos com títulos e resumos diferentes
  ---
  duration_ms: 0.4001
  ...
# Subtest: Mesma página precisa conter os dois trechos; leitura é reutilizada em memória
ok 36 - Mesma página precisa conter os dois trechos; leitura é reutilizada em memória
  ---
  duration_ms: 9.7727
  ...
# Subtest: Trecho inventado ou ausência de evidência impede factualidade
ok 37 - Trecho inventado ou ausência de evidência impede factualidade
  ---
  duration_ms: 1.5155
  ...
# Subtest: Modelo/versão sem apoio no trecho confirmado é rejeitado
ok 38 - Modelo/versão sem apoio no trecho confirmado é rejeitado
  ---
  duration_ms: 0.9631
  ...
# Subtest: Redes internas não podem ser usadas como fonte
ok 39 - Redes internas não podem ser usadas como fonte
  ---
  duration_ms: 4.4668
  ...
# Subtest: Falha factual preserva resultado e impede publicação sem retry OpenAI
ok 40 - Falha factual preserva resultado e impede publicação sem retry OpenAI
  ---
  duration_ms: 51.4995
  ...
# Subtest: exceção final é consumida uma vez antes da geração, sem mudar recoveryAttempted
ok 41 - exceção final é consumida uma vez antes da geração, sem mudar recoveryAttempted
  ---
  duration_ms: 3.2891
  ...
# Subtest: todos os pré-requisitos da exceção são obrigatórios, sem escrita em recusas
ok 42 - todos os pré-requisitos da exceção são obrigatórios, sem escrita em recusas
  ---
  duration_ms: 1.5996
  ...
# Subtest: gatilho excepcional usa o mesmo motor uma vez; repetição e dia seguinte são bloqueados
ok 43 - gatilho excepcional usa o mesmo motor uma vez; repetição e dia seguinte são bloqueados
  ---
  duration_ms: 37.5037
  ...
# Subtest: Data editorial em Belém e busca externa obrigatória
ok 44 - Data editorial em Belém e busca externa obrigatória
  ---
  duration_ms: 33.5899
  ...
# Subtest: Geração válida publica apenas depois da validação e mede uso
ok 45 - Geração válida publica apenas depois da validação e mede uso
  ---
  duration_ms: 29.7787
  ...
# Subtest: Gerador rejeita duas notícias sem publicar
ok 46 - Gerador rejeita duas notícias sem publicar
  ---
  duration_ms: 1096.688
  ...
# Subtest: Gerador rejeita seis notícias sem publicar
ok 47 - Gerador rejeita seis notícias sem publicar
  ---
  duration_ms: 1.9612
  ...
# Subtest: Gerador rejeita roteiro vazio sem publicar
ok 48 - Gerador rejeita roteiro vazio sem publicar
  ---
  duration_ms: 2.3656
  ...
# Subtest: Gerador rejeita abertura duplicada sem publicar
ok 49 - Gerador rejeita abertura duplicada sem publicar
  ---
  duration_ms: 1.757
  ...
# Subtest: Gerador rejeita data diferente sem publicar
ok 50 - Gerador rejeita data diferente sem publicar
  ---
  duration_ms: 1.9927
  ...
# Subtest: Gerador rejeita URL inventada sem publicar
ok 51 - Gerador rejeita URL inventada sem publicar
  ---
  duration_ms: 1498.4228
  ...
# Subtest: Gerador rejeita notícia antiga sem publicar
ok 52 - Gerador rejeita notícia antiga sem publicar
  ---
  duration_ms: 1030.9711
  ...
# Subtest: Gerador rejeita notícia futura sem publicar
ok 53 - Gerador rejeita notícia futura sem publicar
  ---
  duration_ms: 1115.8531
  ...
# Subtest: Gerador rejeita roteiro curto sem publicar
ok 54 - Gerador rejeita roteiro curto sem publicar
  ---
  duration_ms: 2.4696
  ...
# Subtest: Resposta sem busca, truncada ou falha OpenAI não publica
ok 55 - Resposta sem busca, truncada ou falha OpenAI não publica
  ---
  duration_ms: 1.7719
  ...
# Subtest: Não publica se a data muda durante a geração
ok 56 - Não publica se a data muda durante a geração
  ---
  duration_ms: 2.5668
  ...
# Subtest: Preço desconhecido não recebe estimativa inventada
ok 57 - Preço desconhecido não recebe estimativa inventada
  ---
  duration_ms: 0.3067
  ...
# Subtest: Endpoint manual protege custo e impede replay
ok 58 - Endpoint manual protege custo e impede replay
  ---
  duration_ms: 0.7309
  ...
# Subtest: Pesquisa limitada e roteiro ligeiramente abaixo do alvo são aceitos
ok 59 - Pesquisa limitada e roteiro ligeiramente abaixo do alvo são aceitos
  ---
  duration_ms: 1.5029
  ...
# Erro na API: Error
# Subtest: history bounded page uses existing indexed collection and one query without writes
ok 60 - history bounded page uses existing indexed collection and one query without writes
  ---
  duration_ms: 5.4118
  ...
# Subtest: history cursor is last returned date without extra lookahead
ok 61 - history cursor is last returned date without extra lookahead
  ---
  duration_ms: 2.8205
  ...
# Subtest: history projects complete public edition and excludes internal fields
ok 62 - history projects complete public edition and excludes internal fields
  ---
  duration_ms: 0.7933
  ...
# Subtest: history handles empty and unavailable database safely
ok 63 - history handles empty and unavailable database safely
  ---
  duration_ms: 2.0112
  ...
# Subtest: history rejects oversized pages and malformed cursors before any query
ok 64 - history rejects oversized pages and malformed cursors before any query
  ---
  duration_ms: 0.8063
  ...
# Consulta de briefing falhou: Error
# Consulta de briefing falhou: Error
# Erro na API: Error
# Subtest: Contrato válido, cinco notícias, datas reais e limite Alexa
ok 65 - Contrato válido, cinco notícias, datas reais e limite Alexa
  ---
  duration_ms: 7.412
  ...
# Subtest: SSML escapa conteúdo externo e mantém roteiro completo
ok 66 - SSML escapa conteúdo externo e mantém roteiro completo
  ---
  duration_ms: 1.2321
  ...
# Subtest: Cache em falha, vazio limpa cache e payload inválido não é narrado
ok 67 - Cache em falha, vazio limpa cache e payload inválido não é narrado
  ---
  duration_ms: 3.634
  ...
# Subtest: Cliente rejeita endpoint sem HTTPS
ok 68 - Cliente rejeita endpoint sem HTTPS
  ---
  duration_ms: 0.7704
  ...
# Subtest: API lê apenas campos públicos, lida com vazio e indisponibilidade
ok 69 - API lê apenas campos públicos, lida com vazio e indisponibilidade
  ---
  duration_ms: 2.9673
  ...
# Subtest: API protege escrita e rejeita dados inválidos antes do banco
ok 70 - API protege escrita e rejeita dados inválidos antes do banco
  ---
  duration_ms: 2.2134
  ...
# Subtest: somente conteúdo de tool items vira sourceEvidence, não mensagem ou evidence do modelo
ok 71 - somente conteúdo de tool items vira sourceEvidence, não mensagem ou evidence do modelo
  ---
  duration_ms: 7.9942
  ...
# Subtest: sourceId inexistente e URL divergente são rejeitados
ok 72 - sourceId inexistente e URL divergente são rejeitados
  ---
  duration_ms: 3.3275
  ...
# Subtest: URL específica observada e múltiplos trechos independentes sustentam fatos
ok 73 - URL específica observada e múltiplos trechos independentes sustentam fatos
  ---
  duration_ms: 2.7196
  ...
# Subtest: candidato pode vincular várias fontes observadas sem usar conteúdo do modelo como prova
ok 74 - candidato pode vincular várias fontes observadas sem usar conteúdo do modelo como prova
  ---
  duration_ms: 1.2213
  ...
# Subtest: open_page e search preservam ação distinta e tracking reconhecido é removido
ok 75 - open_page e search preservam ação distinta e tracking reconhecido é removido
  ---
  duration_ms: 0.8392
  ...
# Subtest: homepage não substitui artigo observado
ok 76 - homepage não substitui artigo observado
  ---
  duration_ms: 0.5593
  ...
# Subtest: fonte searching não é completed nem evidência válida
ok 77 - fonte searching não é completed nem evidência válida
  ---
  duration_ms: 0.5127
  ...
# Subtest: snapshot preserva fonte real e hash sanitizado sem promover evidence do modelo
ok 78 - snapshot preserva fonte real e hash sanitizado sem promover evidence do modelo
  ---
  duration_ms: 8.8026
  ...
# Subtest: três notícias com 120 palavras e blocos substanciais são válidas
ok 79 - três notícias com 120 palavras e blocos substanciais são válidas
  ---
  duration_ms: 1.9752
  ...
# Subtest: bloco curto não é compensado por outros blocos longos
ok 80 - bloco curto não é compensado por outros blocos longos
  ---
  duration_ms: 1.0279
  ...
# Subtest: URLs markdown www tracking e citações técnicas na fala são rejeitados
ok 81 - URLs markdown www tracking e citações técnicas na fala são rejeitados
  ---
  duration_ms: 0.8075
  ...
# Subtest: modo de produção exige fonte observada e não faz chamada IA adicional ou fetch externo
ok 82 - modo de produção exige fonte observada e não faz chamada IA adicional ou fetch externo
  ---
  duration_ms: 43.3822
  ...
# Subtest: search auxiliar pendente não evita validação factual dos candidatos
ok 83 - search auxiliar pendente não evita validação factual dos candidatos
  ---
  duration_ms: 6.015
  ...
# Subtest: conteúdo ausente não enfraquece URL específica ou fatos permitidos
ok 84 - conteúdo ausente não enfraquece URL específica ou fatos permitidos
  ---
  duration_ms: 1.0641
  ...
# Subtest: conteúdo observado contraditório permanece hard fail
ok 85 - conteúdo observado contraditório permanece hard fail
  ---
  duration_ms: 0.686
  ...
# Subtest: warnings permitem publicação mockada mas ainda passam pela deduplicação recente
ok 86 - warnings permitem publicação mockada mas ainda passam pela deduplicação recente
  ---
  duration_ms: 17.5501
  ...
# Subtest: Pipeline publica cinco válidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 87 - Pipeline publica cinco válidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 70.525
  ...
# Subtest: Pipeline publica quatro válidas e uma inválida sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 88 - Pipeline publica quatro válidas e uma inválida sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 16.3038
  ...
# Subtest: Pipeline publica três válidas e duas inválidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 89 - Pipeline publica três válidas e duas inválidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 12.0913
  ...
# Subtest: Pipeline publica duas válidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 90 - Pipeline publica duas válidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 12.6141
  ...
# Subtest: Pipeline publica uma válida sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 91 - Pipeline publica uma válida sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 17.6376
  ...
# Subtest: Zero comprovadas não publica e não chama IA novamente
ok 92 - Zero comprovadas não publica e não chama IA novamente
  ---
  duration_ms: 18.3778
  ...
# Subtest: Remoção de roteiro legado sem blocos explícitos é recusada
ok 93 - Remoção de roteiro legado sem blocos explícitos é recusada
  ---
  duration_ms: 19.4655
  ...
# Subtest: Remoção não mantém referência cruzada nem oportunidade de notícia removida
ok 94 - Remoção não mantém referência cruzada nem oportunidade de notícia removida
  ---
  duration_ms: 1.3077
  ...
# Subtest: Contrato aceita uma a cinco, rejeitando zero e seis
ok 95 - Contrato aceita uma a cinco, rejeitando zero e seis
  ---
  duration_ms: 2.0263
  ...
# Subtest: Schema compacto hidrata roteiro, ordem e metadados sem IA
ok 96 - Schema compacto hidrata roteiro, ordem e metadados sem IA
  ---
  duration_ms: 0.7415
  ...
# Subtest: Métrica conta tool-call entries, não quantidade de queries
ok 97 - Métrica conta tool-call entries, não quantidade de queries
  ---
  duration_ms: 0.5453
  ...
# Subtest: Metadados ausentes não viram contagem presumida de queries
ok 98 - Metadados ausentes não viram contagem presumida de queries
  ---
  duration_ms: 0.3304
  ...
# Subtest: Excesso observado de ferramenta é preservado e bloqueia publicação sem retry
ok 99 - Excesso observado de ferramenta é preservado e bloqueia publicação sem retry
  ---
  duration_ms: 18.9385
  ...
# Subtest: Categoria genérica não comprova lançamento específico mesmo com trecho coincidente
ok 100 - Categoria genérica não comprova lançamento específico mesmo com trecho coincidente
  ---
  duration_ms: 1.9762
  ...
# Subtest: Preço, disponibilidade e API exigem afirmação explícita no trecho
ok 101 - Preço, disponibilidade e API exigem afirmação explícita no trecho
  ---
  duration_ms: 2.2159
  ...
# Subtest: Comunidade é secundária para lançamento e especulação não vira fato
ok 102 - Comunidade é secundária para lançamento e especulação não vira fato
  ---
  duration_ms: 1.0698
  ...
# Subtest: search concluída, em progresso e queries são métricas separadas
ok 103 - search concluída, em progresso e queries são métricas separadas
  ---
  duration_ms: 2.59
  ...
# Subtest: estado intermediário com mesmo ID não conta a operação duas vezes
ok 104 - estado intermediário com mesmo ID não conta a operação duas vezes
  ---
  duration_ms: 0.3144
  ...
# Subtest: quarta search com ID diferente continua bloqueada mesmo searching
ok 105 - quarta search com ID diferente continua bloqueada mesmo searching
  ---
  duration_ms: 0.9072
  ...
# Subtest: IDs mascarados não autorizam presumir que uma ação é evento intermediário
ok 106 - IDs mascarados não autorizam presumir que uma ação é evento intermediário
  ---
  duration_ms: 0.1922
  ...
# Subtest: open_page não é search e múltiplas queries não excedem orçamento de operações
ok 107 - open_page não é search e múltiplas queries não excedem orçamento de operações
  ---
  duration_ms: 0.3704
  ...
# Subtest: página específica aceita e homepage ou índice genérico rejeitados
ok 108 - página específica aceita e homepage ou índice genérico rejeitados
  ---
  duration_ms: 1.8222
  ...
# Subtest: limpeza remove somente utm e fragmentos, mantendo parâmetros funcionais
ok 109 - limpeza remove somente utm e fragmentos, mantendo parâmetros funcionais
  ---
  duration_ms: 1.7955
  ...
# Subtest: revalidação offline não chama fetch, não publica e não supõe conteúdo de fonte
ok 110 - revalidação offline não chama fetch, não publica e não supõe conteúdo de fonte
  ---
  duration_ms: 12.621
  ...
# Subtest: GET additive news preserves legacy Alexa fields using one existing read
ok 111 - GET additive news preserves legacy Alexa fields using one existing read
  ---
  duration_ms: 4.8606
  ...
# Subtest: public news exposes only existing editorial fields and safe sourceUrl
ok 112 - public news exposes only existing editorial fields and safe sourceUrl
  ---
  duration_ms: 1.1838
  ...
# Subtest: public URLs preserve functional parameters and reject credentials/non HTTP
ok 113 - public URLs preserve functional parameters and reject credentials/non HTTP
  ---
  duration_ms: 0.7617
  ...
# Subtest: legacy edition without news remains valid with empty additive feed
ok 114 - legacy edition without news remains valid with empty additive feed
  ---
  duration_ms: 0.2944
  ...
# Subtest: Abertura aparece uma vez e roteiro começa pelo conteúdo editorial
ok 115 - Abertura aparece uma vez e roteiro começa pelo conteúdo editorial
  ---
  duration_ms: 5.4485
  ...
# Subtest: Publicador valida e envia cinco notícias sem segredo no JSON
ok 116 - Publicador valida e envia cinco notícias sem segredo no JSON
  ---
  duration_ms: 3.5137
  ...
# Subtest: Publicador rejeita zero notícias antes de enviar
ok 117 - Publicador rejeita zero notícias antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.8033
  ...
# Subtest: Publicador rejeita seis notícias antes de enviar
ok 118 - Publicador rejeita seis notícias antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.4219
  ...
# Subtest: Publicador rejeita roteiro vazio antes de enviar
ok 119 - Publicador rejeita roteiro vazio antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.3776
  ...
# Subtest: Publicador rejeita fonte vazia antes de enviar
ok 120 - Publicador rejeita fonte vazia antes de enviar
  ---
  duration_ms: 1.3411
  ...
# Subtest: Publicador rejeita URL vazia antes de enviar
ok 121 - Publicador rejeita URL vazia antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.2732
  ...
# Subtest: Publicador rejeita título vazio antes de enviar
ok 122 - Publicador rejeita título vazio antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.4518
  ...
# Subtest: Publicador rejeita data inválida antes de enviar
ok 123 - Publicador rejeita data inválida antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.4422
  ...
# Subtest: API não substitui edição válida por payload incompleto
ok 124 - API não substitui edição válida por payload incompleto
  ---
  duration_ms: 1.2269
  ...
# Subtest: Publicador trata HTTP de erro e falha de rede sem revelar token
ok 125 - Publicador trata HTTP de erro e falha de rede sem revelar token
  ---
  duration_ms: 1.2292
  ...
# Subtest: URL já publicada e URL canônica equivalente são repetição forte
ok 126 - URL já publicada e URL canônica equivalente são repetição forte
  ---
  duration_ms: 5.4646
  ...
# Subtest: título idêntico normalizado é repetido mesmo com URL diferente
ok 127 - título idêntico normalizado é repetido mesmo com URL diferente
  ---
  duration_ms: 0.3662
  ...
# Subtest: tema recorrente com URL, data e fato novo permite desenvolvimento relevante
ok 128 - tema recorrente com URL, data e fato novo permite desenvolvimento relevante
  ---
  duration_ms: 1.0151
  ...
# Subtest: empresa ou tema não bastam para bloquear notícia com título e fonte diferentes
ok 129 - empresa ou tema não bastam para bloquear notícia com título e fonte diferentes
  ---
  duration_ms: 0.379
  ...
# Subtest: consulta de histórico é limitada a uma edição e projeta somente campos necessários
ok 130 - consulta de histórico é limitada a uma edição e projeta somente campos necessários
  ---
  duration_ms: 1.7459
  ...
# Subtest: prompt envia só títulos URLs datas e mascara parâmetros sensíveis
ok 131 - prompt envia só títulos URLs datas e mascara parâmetros sensíveis
  ---
  duration_ms: 3.1179
  ...
# Subtest: múltiplos candidatos resultam em exatamente uma persistência final sanitizada
ok 132 - múltiplos candidatos resultam em exatamente uma persistência final sanitizada
  ---
  duration_ms: 3.0412
  ...
# Subtest: falha de validação mantém resposta paga e diagnósticos em uma escrita final
ok 133 - falha de validação mantém resposta paga e diagnósticos em uma escrita final
  ---
  duration_ms: 2.2505
  ...
# Subtest: sem resposta paga não cria diagnóstico vazio e falha de persistência não gera retry
ok 134 - sem resposta paga não cria diagnóstico vazio e falha de persistência não gera retry
  ---
  duration_ms: 2.1067
  ...
# Subtest: prompt limita entradas extras e mascara secrets explícitos
ok 135 - prompt limita entradas extras e mascara secrets explícitos
  ---
  duration_ms: 2.7997
  ...
# Subtest: pipeline exclui notícia repetida após conferência factual e consolida uma única vez
ok 136 - pipeline exclui notícia repetida após conferência factual e consolida uma única vez
  ---
  duration_ms: 88.985
  ...
# Subtest: Known failed reservation permits exactly one recovery and is never removed
ok 137 - Known failed reservation permits exactly one recovery and is never removed
  ---
  duration_ms: 4.8768
  ...
# Subtest: Recovery rejects existing date, numbered edition, newer latest, unknown failure and other date
ok 138 - Recovery rejects existing date, numbered edition, newer latest, unknown failure and other date
  ---
  duration_ms: 1.2857
  ...
# Subtest: Scheduled diagnostics persist only one technical summary, not paid content or secrets
ok 139 - Scheduled diagnostics persist only one technical summary, not paid content or secrets
  ---
  duration_ms: 8.6113
  ...
# Subtest: Publication does not regress latest and recovery is explicitly confirmed
ok 140 - Publication does not regress latest and recovery is explicitly confirmed
  ---
  duration_ms: 37.9109
  ...
# Subtest: Explicit recovery uses its guard once, never invokes the normal reservation or Scheduler
ok 141 - Explicit recovery uses its guard once, never invokes the normal reservation or Scheduler
  ---
  duration_ms: 2.0245
  ...
# Subtest: Existing edition blocks manual generation before spending or reserving
ok 142 - Existing edition blocks manual generation before spending or reserving
  ---
  duration_ms: 2.841
  ...
# Subtest: Small edition audio remains complete, bounded and consistent
ok 143 - Small edition audio remains complete, bounded and consistent
  ---
  duration_ms: 1.841
  ...
# Subtest: contexto especial e timezone Belem limitados a 04/10, próximo dia regular
ok 144 - contexto especial e timezone Belem limitados a 04/10, próximo dia regular
  ---
  duration_ms: 43.6652
  ...
# Subtest: prompt neutralidade e estilo na mesma chamada sem parâmetros adicionais
ok 145 - prompt neutralidade e estilo na mesma chamada sem parâmetros adicionais
  ---
  duration_ms: 1.1098
  ...
# Subtest: neutralidade bloqueia propaganda e resultados das 08h, aceita serviço sóbrio
ok 146 - neutralidade bloqueia propaganda e resultados das 08h, aceita serviço sóbrio
  ---
  duration_ms: 3.0253
  ...
# Subtest: metadados preservados no contrato e histórico; documentos antigos intactos
ok 147 - metadados preservados no contrato e histórico; documentos antigos intactos
  ---
  duration_ms: 4.9107
  ...
# Subtest: data já publicada encerra sem reservar, gerar ou publicar
ok 148 - data já publicada encerra sem reservar, gerar ou publicar
  ---
  duration_ms: 1.6174
  ...
# Subtest: reserva impede segundo gasto na mesma data mesmo se a primeira geração falhar
ok 149 - reserva impede segundo gasto na mesma data mesmo se a primeira geração falhar
  ---
  duration_ms: 4.4763
  ...
# Subtest: falhas de geração, validação ou publicação não reportam sucesso nem retry
ok 150 - falhas de geração, validação ou publicação não reportam sucesso nem retry
  ---
  duration_ms: 6.9591
  ...
# Subtest: dry run exercita o core e publicação em memória sem IO real
ok 151 - dry run exercita o core e publicação em memória sem IO real
  ---
  duration_ms: 26.3846
  ...
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 1, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: true }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# Subtest: SDK Alexa: Launch dinâmico, ausência, erro, ajuda e parada
ok 152 - SDK Alexa: Launch dinâmico, ausência, erro, ajuda e parada
  ---
  duration_ms: 49.5343
  ...
# Subtest: SDK Alexa adiciona RenderDocument sem alterar áudio, sessão ou handlers sem tela
ok 153 - SDK Alexa adiciona RenderDocument sem alterar áudio, sessão ou handlers sem tela
  ---
  duration_ms: 3.89
  ...
# Subtest: Launch logs presence of RenderDocument in the final SDK response
ok 154 - Launch logs presence of RenderDocument in the final SDK response
  ---
  duration_ms: 2.494
  ...
# Subtest: Minimal visual bypasses URL parsing and preserves final Launch speech
ok 155 - Minimal visual bypasses URL parsing and preserves final Launch speech
  ---
  duration_ms: 4.5571
  ...
# Subtest: Custom Task pt-BR reproduz briefing e conclui a tarefa com TTS
ok 156 - Custom Task pt-BR reproduz briefing e conclui a tarefa com TTS
  ---
  duration_ms: 1.748
  ...
# Subtest: Custom Task rejeita nome, versão, locale e parâmetros inesperados
ok 157 - Custom Task rejeita nome, versão, locale e parâmetros inesperados
  ---
  duration_ms: 1.3583
  ...
# Subtest: Custom Task encerra com falha em briefing ausente ou API indisponível
ok 158 - Custom Task encerra com falha em briefing ausente ou API indisponível
  ---
  duration_ms: 0.7031
  ...
# Subtest: Pacote declara tarefa sem parâmetros, pt-BR e invocation name preservado
ok 159 - Pacote declara tarefa sem parâmetros, pt-BR e invocation name preservado
  ---
  duration_ms: 2.9725
  ...
# Subtest: múltiplos trechos confirmados da mesma fonte sustentam fatos diferentes com uma leitura
ok 160 - múltiplos trechos confirmados da mesma fonte sustentam fatos diferentes com uma leitura
  ---
  duration_ms: 9.1083
  ...
# Subtest: fato fora de allowedFacts e vínculo inválido são rejeitados individualmente
ok 161 - fato fora de allowedFacts e vínculo inválido são rejeitados individualmente
  ---
  duration_ms: 3.4127
  ...
# Subtest: trecho não confirmado invalida candidato mesmo quando outro trecho está presente
ok 162 - trecho não confirmado invalida candidato mesmo quando outro trecho está presente
  ---
  duration_ms: 0.585
  ...
# Subtest: voz natural dispensa rótulos e menções à ACS
ok 163 - voz natural dispensa rótulos e menções à ACS
  ---
  duration_ms: 1.778
  ...
# Subtest: rótulos falados são rejeitados e excesso de ACS gera sinal editorial
ok 164 - rótulos falados são rejeitados e excesso de ACS gera sinal editorial
  ---
  duration_ms: 0.8702
  ...
# Subtest: reação claramente inadequada a notícia grave é rejeitada, tom sóbrio aceito
ok 165 - reação claramente inadequada a notícia grave é rejeitada, tom sóbrio aceito
  ---
  duration_ms: 0.5827
  ...
# Subtest: abertura local da Skill é neutra em relação à quantidade
ok 166 - abertura local da Skill é neutra em relação à quantidade
  ---
  duration_ms: 1.7609
  ...
# Subtest: duração estimada usa ritmo central e valida parâmetro
ok 167 - duração estimada usa ritmo central e valida parâmetro
  ---
  duration_ms: 0.3881
  ...
# Subtest: snapshot preserva fatos, evidências e URLs públicas e mascara segredo
ok 168 - snapshot preserva fatos, evidências e URLs públicas e mascara segredo
  ---
  duration_ms: 6.0253
  ...
# Subtest: diagnóstico individual é atualizado no documento existente e sanitizado
ok 169 - diagnóstico individual é atualizado no documento existente e sanitizado
  ---
  duration_ms: 1.5594
  ...
# Subtest: edição \#002 mantém contrato manual e publicador sem conferência externa (mock)
ok 170 - edição \#002 mantém contrato manual e publicador sem conferência externa (mock)
  ---
  duration_ms: 5.2933
  ...
# Subtest: prompt solicita conversa e schema exige fatos vinculados a evidências
ok 171 - prompt solicita conversa e schema exige fatos vinculados a evidências
  ---
  duration_ms: 5.5531
  ...
# Subtest: contrato editorial aceita 1–5 e rejeita 0 e 6 notícias
ok 172 - contrato editorial aceita 1–5 e rejeita 0 e 6 notícias
  ---
  duration_ms: 1.3523
  ...
# Subtest: falha factual guarda todos os diagnósticos individuais antes de bloquear publicação
ok 173 - falha factual guarda todos os diagnósticos individuais antes de bloquear publicação
  ---
  duration_ms: 25.1489
  ...
# Subtest: deploy declara somente o invocador Scheduler existente, preservando endpoint privado
ok 174 - deploy declara somente o invocador Scheduler existente, preservando endpoint privado
  ---
  duration_ms: 1.6588
  ...
# Subtest: Scheduler → pipeline completo mock, auxiliar incompleta: A: três válidas
ok 175 - Scheduler → pipeline completo mock, auxiliar incompleta: A: três válidas
  ---
  duration_ms: 44.3167
  ...
# Subtest: Scheduler → pipeline completo mock, auxiliar incompleta: B: uma válida / incidente 08h
ok 176 - Scheduler → pipeline completo mock, auxiliar incompleta: B: uma válida / incidente 08h
  ---
  duration_ms: 8.0154
  ...
# Subtest: C: nenhum factual válido não publica apesar do warning auxiliar
ok 177 - C: nenhum factual válido não publica apesar do warning auxiliar
  ---
  duration_ms: 8.9725
  ...
# Subtest: D: zero candidatos mantém hard failure
ok 178 - D: zero candidatos mantém hard failure
  ---
  duration_ms: 4.0422
  ...
# Subtest: E: JSON corrompido mantém hard failure
ok 179 - E: JSON corrompido mantém hard failure
  ---
  duration_ms: 4.5692
  ...
# Subtest: F: coleta completa preserva publicação normal
ok 180 - F: coleta completa preserva publicação normal
  ---
  duration_ms: 8.3391
  ...
# Subtest: G: ausência de conteúdo independente continua warning explícito
ok 181 - G: ausência de conteúdo independente continua warning explícito
  ---
  duration_ms: 7.2812
  ...
# Subtest: H: conteúdo incompatível rejeita candidato e preserva os comprovados
ok 182 - H: conteúdo incompatível rejeita candidato e preserva os comprovados
  ---
  duration_ms: 8.3531
  ...
# Subtest: I: URL inválida rejeita somente candidato correspondente
ok 183 - I: URL inválida rejeita somente candidato correspondente
  ---
  duration_ms: 7.4522
  ...
# Subtest: candidato com bloco vazio é removido sem reescrever os demais
ok 184 - candidato com bloco vazio é removido sem reescrever os demais
  ---
  duration_ms: 8.8574
  ...
# Subtest: Três pesquisas com doze queries e open_page auxiliar cabem no orçamento
ok 185 - Três pesquisas com doze queries e open_page auxiliar cabem no orçamento
  ---
  duration_ms: 2.2421
  ...
# Subtest: Quarta operação search continua bloqueada
ok 186 - Quarta operação search continua bloqueada
  ---
  duration_ms: 0.5375
  ...
# Subtest: Evento desconhecido ou sem action não é presumido auxiliar
ok 187 - Evento desconhecido ou sem action não é presumido auxiliar
  ---
  duration_ms: 0.3831
  ...
# Subtest: Formato sanitizado persistido distingue search de open_page sem depender de ID
ok 188 - Formato sanitizado persistido distingue search de open_page sem depender de ID
  ---
  duration_ms: 0.2181
  ...
1..188
# tests 188
# suites 0
# pass 188
# fail 0
# cancelled 0
# skipped 0
# todo 0
# duration_ms 5075.4146
