
> test
> node --test tests

TAP version 13
# Subtest: duração conservadora aceita 3–5 blocos completos sem mínimo proporcional
ok 1 - duração conservadora aceita 3–5 blocos completos sem mínimo proporcional
  ---
  duration_ms: 5.7292
  ...
# Subtest: rejeita bloco vazio mesmo com roteiro global longo
ok 2 - rejeita bloco vazio mesmo com roteiro global longo
  ---
  duration_ms: 4.5999
  ...
# Subtest: rejeita bloco anormalmente curto ou indicação explícita de truncamento
ok 3 - rejeita bloco anormalmente curto ou indicação explícita de truncamento
  ---
  duration_ms: 0.6557
  ...
# Subtest: rejeita roteiro global curto, excessivo ou divergente
ok 4 - rejeita roteiro global curto, excessivo ou divergente
  ---
  duration_ms: 5.998
  ...
# Subtest: Reproduz roteiro curto: snapshot salvo antes de BRIEFING_VALIDATION
ok 5 - Reproduz roteiro curto: snapshot salvo antes de BRIEFING_VALIDATION
  ---
  duration_ms: 243.5978
  ...
# Subtest: JSON inválido é preservado e classificado como OPENAI_RESPONSE_PARSE
ok 6 - JSON inválido é preservado e classificado como OPENAI_RESPONSE_PARSE
  ---
  duration_ms: 6.019
  ...
# Subtest: Diferença de URL reproduz rejeição na validação, não falha OpenAI
ok 7 - Diferença de URL reproduz rejeição na validação, não falha OpenAI
  ---
  duration_ms: 1.4249
  ...
# Subtest: Publicação mockada usa serviço real e distingue PUBLICATION HTTP 503
ok 8 - Publicação mockada usa serviço real e distingue PUBLICATION HTTP 503
  ---
  duration_ms: 13.9197
  ...
# Subtest: Falha ao preservar resposta impede publicação e identifica Firestore
ok 9 - Falha ao preservar resposta impede publicação e identifica Firestore
  ---
  duration_ms: 7.169
  ...
# Subtest: Logs e causa encadeada removem chaves, cabeçalhos e ID tokens
ok 10 - Logs e causa encadeada removem chaves, cabeçalhos e ID tokens
  ---
  duration_ms: 1.0681
  ...
# Subtest: Snapshot permite apenas campos editoriais e elimina segredo em texto
ok 11 - Snapshot permite apenas campos editoriais e elimina segredo em texto
  ---
  duration_ms: 6.6712
  ...
# Subtest: Handler registra etapa e diagnóstico seguro sem retorná-los no HTTP
ok 12 - Handler registra etapa e diagnóstico seguro sem retorná-los no HTTP
  ---
  duration_ms: 3.6606
  ...
# Subtest: Reserva atômica não lê banco; duplicata não inicia geração
ok 13 - Reserva atômica não lê banco; duplicata não inicia geração
  ---
  duration_ms: 0.8954
  ...
# Subtest: URLs públicas longas permanecem intactas em texto, notícias e fontes
ok 14 - URLs públicas longas permanecem intactas em texto, notícias e fontes
  ---
  duration_ms: 15.5096
  ...
# Subtest: URLs não preservam credenciais, parâmetros sensíveis nem secrets conhecidos
ok 15 - URLs não preservam credenciais, parâmetros sensíveis nem secrets conhecidos
  ---
  duration_ms: 7.2841
  ...
# Subtest: Cookies, JWT, Bearer e chaves continuam ocultos junto a URL pública
ok 16 - Cookies, JWT, Bearer e chaves continuam ocultos junto a URL pública
  ---
  duration_ms: 0.6225
  ...
# Subtest: Fonte repetida não rejeita automaticamente acontecimentos distintos
ok 17 - Fonte repetida não rejeita automaticamente acontecimentos distintos
  ---
  duration_ms: 1.8438
  ...
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal',
#   RADAR_APL_ERROR: 'Error: falha visual na etapa MINIMAL_DIRECTIVE'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'eleicoes-2026',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-eleicoes-2026.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'radar-news',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-radar.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'radar',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-radar-default.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'acs',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-acs-default.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'radar',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-radar-default.png',
#   RADAR_APL_ERROR: 'Error: falha visual na etapa RESOLVER'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'radar',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-radar-default.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO'
# }
# Subtest: APL observability is narrow, safe and checks the final response
ok 18 - APL observability is narrow, safe and checks the final response
  ---
  duration_ms: 5.7219
  ...
# Subtest: Temporary minimal APL has only static text, no sources, bindings or cover resolver
ok 19 - Temporary minimal APL has only static text, no sources, bindings or cover resolver
  ---
  duration_ms: 6.9214
  ...
# Subtest: Viewport logs use actual technical fields and do not infer a device profile
ok 20 - Viewport logs use actual technical fields and do not infer a device profile
  ---
  duration_ms: 8.9192
  ...
# Subtest: APL cover registry: eleicoes-2026
ok 21 - APL cover registry: eleicoes-2026
  ---
  duration_ms: 0.8444
  ...
# Subtest: APL cover registry: radar-news
ok 22 - APL cover registry: radar-news
  ---
  duration_ms: 0.5485
  ...
# Subtest: APL cover registry: radar
ok 23 - APL cover registry: radar
  ---
  duration_ms: 0.4038
  ...
# Subtest: APL cover registry: acs
ok 24 - APL cover registry: acs
  ---
  duration_ms: 0.5569
  ...
# Subtest: No-screen device preserves identical speech and has no visual directive
ok 25 - No-screen device preserves identical speech and has no visual directive
  ---
  duration_ms: 2.1958
  ...
# Subtest: Missing or unknown cover falls back to Radar
ok 26 - Missing or unknown cover falls back to Radar
  ---
  duration_ms: 0.4765
  ...
# Subtest: Resolver failure, unsafe URL and absent briefing never block speech
ok 27 - Resolver failure, unsafe URL and absent briefing never block speech
  ---
  duration_ms: 1.1653
  ...
# Subtest: APL document is self-contained, responsive and preserves image composition
ok 28 - APL document is self-contained, responsive and preserves image composition
  ---
  duration_ms: 1.664
  ...
# Subtest: Título normalizado idêntico rejeita duplicidade mesmo com fontes diferentes
ok 29 - Título normalizado idêntico rejeita duplicidade mesmo com fontes diferentes
  ---
  duration_ms: 7.5426
  ...
# Subtest: Resumo praticamente idêntico rejeita títulos diferentes
ok 30 - Resumo praticamente idêntico rejeita títulos diferentes
  ---
  duration_ms: 0.5436
  ...
# Subtest: Mesma URL permite assuntos com títulos e resumos diferentes
ok 31 - Mesma URL permite assuntos com títulos e resumos diferentes
  ---
  duration_ms: 0.3707
  ...
# Subtest: Mesma página precisa conter os dois trechos; leitura é reutilizada em memória
ok 32 - Mesma página precisa conter os dois trechos; leitura é reutilizada em memória
  ---
  duration_ms: 7.3467
  ...
# Subtest: Trecho inventado ou ausência de evidência impede factualidade
ok 33 - Trecho inventado ou ausência de evidência impede factualidade
  ---
  duration_ms: 1.907
  ...
# Subtest: Modelo/versão sem apoio no trecho confirmado é rejeitado
ok 34 - Modelo/versão sem apoio no trecho confirmado é rejeitado
  ---
  duration_ms: 1.3514
  ...
# Subtest: Redes internas não podem ser usadas como fonte
ok 35 - Redes internas não podem ser usadas como fonte
  ---
  duration_ms: 5.8185
  ...
# Subtest: Falha factual preserva resultado e impede publicação sem retry OpenAI
ok 36 - Falha factual preserva resultado e impede publicação sem retry OpenAI
  ---
  duration_ms: 200.8344
  ...
# Subtest: Data editorial em Belém e busca externa obrigatória
ok 37 - Data editorial em Belém e busca externa obrigatória
  ---
  duration_ms: 216.3575
  ...
# Subtest: Geração válida publica apenas depois da validação e mede uso
ok 38 - Geração válida publica apenas depois da validação e mede uso
  ---
  duration_ms: 23.1821
  ...
# Subtest: Gerador rejeita duas notícias sem publicar
ok 39 - Gerador rejeita duas notícias sem publicar
  ---
  duration_ms: 442.3166
  ...
# Subtest: Gerador rejeita seis notícias sem publicar
ok 40 - Gerador rejeita seis notícias sem publicar
  ---
  duration_ms: 1.1989
  ...
# Subtest: Gerador rejeita roteiro vazio sem publicar
ok 41 - Gerador rejeita roteiro vazio sem publicar
  ---
  duration_ms: 470.3498
  ...
# Subtest: Gerador rejeita abertura duplicada sem publicar
ok 42 - Gerador rejeita abertura duplicada sem publicar
  ---
  duration_ms: 466.8097
  ...
# Subtest: Gerador rejeita data diferente sem publicar
ok 43 - Gerador rejeita data diferente sem publicar
  ---
  duration_ms: 472.0738
  ...
# Subtest: Gerador rejeita URL inventada sem publicar
ok 44 - Gerador rejeita URL inventada sem publicar
  ---
  duration_ms: 358.9291
  ...
# Subtest: Gerador rejeita notícia antiga sem publicar
ok 45 - Gerador rejeita notícia antiga sem publicar
  ---
  duration_ms: 457.9266
  ...
# Subtest: Gerador rejeita notícia futura sem publicar
ok 46 - Gerador rejeita notícia futura sem publicar
  ---
  duration_ms: 455.1718
  ...
# Subtest: Gerador rejeita roteiro curto sem publicar
ok 47 - Gerador rejeita roteiro curto sem publicar
  ---
  duration_ms: 462.8354
  ...
# Subtest: Resposta sem busca, truncada ou falha OpenAI não publica
ok 48 - Resposta sem busca, truncada ou falha OpenAI não publica
  ---
  duration_ms: 2.11
  ...
# Subtest: Não publica se a data muda durante a geração
ok 49 - Não publica se a data muda durante a geração
  ---
  duration_ms: 1.9986
  ...
# Subtest: Preço desconhecido não recebe estimativa inventada
ok 50 - Preço desconhecido não recebe estimativa inventada
  ---
  duration_ms: 0.4085
  ...
# Subtest: Endpoint manual protege custo e impede replay
ok 51 - Endpoint manual protege custo e impede replay
  ---
  duration_ms: 1.2065
  ...
# Subtest: Pesquisa limitada e roteiro ligeiramente abaixo do alvo são aceitos
ok 52 - Pesquisa limitada e roteiro ligeiramente abaixo do alvo são aceitos
  ---
  duration_ms: 1.7788
  ...
# Erro na API: Error
# Subtest: history bounded page uses existing indexed collection and one query without writes
ok 53 - history bounded page uses existing indexed collection and one query without writes
  ---
  duration_ms: 7.5321
  ...
# Subtest: history cursor is last returned date without extra lookahead
ok 54 - history cursor is last returned date without extra lookahead
  ---
  duration_ms: 5.0301
  ...
# Subtest: history projects complete public edition and excludes internal fields
ok 55 - history projects complete public edition and excludes internal fields
  ---
  duration_ms: 0.8828
  ...
# Subtest: history handles empty and unavailable database safely
ok 56 - history handles empty and unavailable database safely
  ---
  duration_ms: 3.6021
  ...
# Subtest: history rejects oversized pages and malformed cursors before any query
ok 57 - history rejects oversized pages and malformed cursors before any query
  ---
  duration_ms: 1.2122
  ...
# Consulta de briefing falhou: Error
# Consulta de briefing falhou: Error
# Erro na API: Error
# Subtest: Contrato válido, cinco notícias, datas reais e limite Alexa
ok 58 - Contrato válido, cinco notícias, datas reais e limite Alexa
  ---
  duration_ms: 7.8459
  ...
# Subtest: SSML escapa conteúdo externo e mantém roteiro completo
ok 59 - SSML escapa conteúdo externo e mantém roteiro completo
  ---
  duration_ms: 1.8116
  ...
# Subtest: Cache em falha, vazio limpa cache e payload inválido não é narrado
ok 60 - Cache em falha, vazio limpa cache e payload inválido não é narrado
  ---
  duration_ms: 4.0092
  ...
# Subtest: Cliente rejeita endpoint sem HTTPS
ok 61 - Cliente rejeita endpoint sem HTTPS
  ---
  duration_ms: 0.6794
  ...
# Subtest: API lê apenas campos públicos, lida com vazio e indisponibilidade
ok 62 - API lê apenas campos públicos, lida com vazio e indisponibilidade
  ---
  duration_ms: 4.207
  ...
# Subtest: API protege escrita e rejeita dados inválidos antes do banco
ok 63 - API protege escrita e rejeita dados inválidos antes do banco
  ---
  duration_ms: 3.3918
  ...
# Subtest: somente conteúdo de tool items vira sourceEvidence, não mensagem ou evidence do modelo
ok 64 - somente conteúdo de tool items vira sourceEvidence, não mensagem ou evidence do modelo
  ---
  duration_ms: 10.6638
  ...
# Subtest: sourceId inexistente e URL divergente são rejeitados
ok 65 - sourceId inexistente e URL divergente são rejeitados
  ---
  duration_ms: 9.2163
  ...
# Subtest: URL específica observada e múltiplos trechos independentes sustentam fatos
ok 66 - URL específica observada e múltiplos trechos independentes sustentam fatos
  ---
  duration_ms: 2.7646
  ...
# Subtest: candidato pode vincular várias fontes observadas sem usar conteúdo do modelo como prova
ok 67 - candidato pode vincular várias fontes observadas sem usar conteúdo do modelo como prova
  ---
  duration_ms: 1.238
  ...
# Subtest: open_page e search preservam ação distinta e tracking reconhecido é removido
ok 68 - open_page e search preservam ação distinta e tracking reconhecido é removido
  ---
  duration_ms: 1.0329
  ...
# Subtest: homepage não substitui artigo observado
ok 69 - homepage não substitui artigo observado
  ---
  duration_ms: 0.5175
  ...
# Subtest: fonte searching não é completed nem evidência válida
ok 70 - fonte searching não é completed nem evidência válida
  ---
  duration_ms: 0.5118
  ...
# Subtest: snapshot preserva fonte real e hash sanitizado sem promover evidence do modelo
ok 71 - snapshot preserva fonte real e hash sanitizado sem promover evidence do modelo
  ---
  duration_ms: 8.2322
  ...
# Subtest: três notícias com 120 palavras e blocos substanciais são válidas
ok 72 - três notícias com 120 palavras e blocos substanciais são válidas
  ---
  duration_ms: 3.0599
  ...
# Subtest: bloco curto não é compensado por outros blocos longos
ok 73 - bloco curto não é compensado por outros blocos longos
  ---
  duration_ms: 0.9396
  ...
# Subtest: URLs markdown www tracking e citações técnicas na fala são rejeitados
ok 74 - URLs markdown www tracking e citações técnicas na fala são rejeitados
  ---
  duration_ms: 0.6002
  ...
# Subtest: modo de produção exige fonte observada e não faz chamada IA adicional ou fetch externo
ok 75 - modo de produção exige fonte observada e não faz chamada IA adicional ou fetch externo
  ---
  duration_ms: 77.0247
  ...
# Subtest: search auxiliar pendente não evita validação factual dos candidatos
ok 76 - search auxiliar pendente não evita validação factual dos candidatos
  ---
  duration_ms: 2.929
  ...
# Subtest: conteúdo ausente não enfraquece URL específica ou fatos permitidos
ok 77 - conteúdo ausente não enfraquece URL específica ou fatos permitidos
  ---
  duration_ms: 1.5021
  ...
# Subtest: conteúdo observado contraditório permanece hard fail
ok 78 - conteúdo observado contraditório permanece hard fail
  ---
  duration_ms: 0.7833
  ...
# Subtest: warnings permitem publicação mockada mas ainda passam pela deduplicação recente
ok 79 - warnings permitem publicação mockada mas ainda passam pela deduplicação recente
  ---
  duration_ms: 29.3975
  ...
# Subtest: Pipeline publica cinco válidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 80 - Pipeline publica cinco válidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 127.59
  ...
# Subtest: Pipeline publica quatro válidas e uma inválida sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 81 - Pipeline publica quatro válidas e uma inválida sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 17.8001
  ...
# Subtest: Pipeline publica três válidas e duas inválidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 82 - Pipeline publica três válidas e duas inválidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 10.7365
  ...
# Subtest: Pipeline publica duas válidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 83 - Pipeline publica duas válidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 17.3783
  ...
# Subtest: Pipeline publica uma válida sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 84 - Pipeline publica uma válida sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 14.1334
  ...
# Subtest: Zero comprovadas não publica e não chama IA novamente
ok 85 - Zero comprovadas não publica e não chama IA novamente
  ---
  duration_ms: 16.1951
  ...
# Subtest: Remoção de roteiro legado sem blocos explícitos é recusada
ok 86 - Remoção de roteiro legado sem blocos explícitos é recusada
  ---
  duration_ms: 15.3555
  ...
# Subtest: Remoção não mantém referência cruzada nem oportunidade de notícia removida
ok 87 - Remoção não mantém referência cruzada nem oportunidade de notícia removida
  ---
  duration_ms: 1.219
  ...
# Subtest: Contrato aceita uma a cinco, rejeitando zero e seis
ok 88 - Contrato aceita uma a cinco, rejeitando zero e seis
  ---
  duration_ms: 2.0666
  ...
# Subtest: Schema compacto hidrata roteiro, ordem e metadados sem IA
ok 89 - Schema compacto hidrata roteiro, ordem e metadados sem IA
  ---
  duration_ms: 0.6936
  ...
# Subtest: Métrica conta tool-call entries, não quantidade de queries
ok 90 - Métrica conta tool-call entries, não quantidade de queries
  ---
  duration_ms: 0.4845
  ...
# Subtest: Metadados ausentes não viram contagem presumida de queries
ok 91 - Metadados ausentes não viram contagem presumida de queries
  ---
  duration_ms: 0.2695
  ...
# Subtest: Excesso observado de ferramenta é preservado e bloqueia publicação sem retry
ok 92 - Excesso observado de ferramenta é preservado e bloqueia publicação sem retry
  ---
  duration_ms: 45.5378
  ...
# Subtest: Categoria genérica não comprova lançamento específico mesmo com trecho coincidente
ok 93 - Categoria genérica não comprova lançamento específico mesmo com trecho coincidente
  ---
  duration_ms: 1.3497
  ...
# Subtest: Preço, disponibilidade e API exigem afirmação explícita no trecho
ok 94 - Preço, disponibilidade e API exigem afirmação explícita no trecho
  ---
  duration_ms: 1.1152
  ...
# Subtest: Comunidade é secundária para lançamento e especulação não vira fato
ok 95 - Comunidade é secundária para lançamento e especulação não vira fato
  ---
  duration_ms: 0.7677
  ...
# Subtest: search concluída, em progresso e queries são métricas separadas
ok 96 - search concluída, em progresso e queries são métricas separadas
  ---
  duration_ms: 1.9047
  ...
# Subtest: estado intermediário com mesmo ID não conta a operação duas vezes
ok 97 - estado intermediário com mesmo ID não conta a operação duas vezes
  ---
  duration_ms: 0.5539
  ...
# Subtest: quarta search com ID diferente continua bloqueada mesmo searching
ok 98 - quarta search com ID diferente continua bloqueada mesmo searching
  ---
  duration_ms: 1.3004
  ...
# Subtest: IDs mascarados não autorizam presumir que uma ação é evento intermediário
ok 99 - IDs mascarados não autorizam presumir que uma ação é evento intermediário
  ---
  duration_ms: 0.3211
  ...
# Subtest: open_page não é search e múltiplas queries não excedem orçamento de operações
ok 100 - open_page não é search e múltiplas queries não excedem orçamento de operações
  ---
  duration_ms: 3.1558
  ...
# Subtest: página específica aceita e homepage ou índice genérico rejeitados
ok 101 - página específica aceita e homepage ou índice genérico rejeitados
  ---
  duration_ms: 2.261
  ...
# Subtest: limpeza remove somente utm e fragmentos, mantendo parâmetros funcionais
ok 102 - limpeza remove somente utm e fragmentos, mantendo parâmetros funcionais
  ---
  duration_ms: 0.5486
  ...
# Subtest: revalidação offline não chama fetch, não publica e não supõe conteúdo de fonte
ok 103 - revalidação offline não chama fetch, não publica e não supõe conteúdo de fonte
  ---
  duration_ms: 14.1929
  ...
# Subtest: GET additive news preserves legacy Alexa fields using one existing read
ok 104 - GET additive news preserves legacy Alexa fields using one existing read
  ---
  duration_ms: 3.3076
  ...
# Subtest: public news exposes only existing editorial fields and safe sourceUrl
ok 105 - public news exposes only existing editorial fields and safe sourceUrl
  ---
  duration_ms: 1.1224
  ...
# Subtest: public URLs preserve functional parameters and reject credentials/non HTTP
ok 106 - public URLs preserve functional parameters and reject credentials/non HTTP
  ---
  duration_ms: 0.789
  ...
# Subtest: legacy edition without news remains valid with empty additive feed
ok 107 - legacy edition without news remains valid with empty additive feed
  ---
  duration_ms: 0.3509
  ...
# Subtest: Abertura aparece uma vez e roteiro começa pelo conteúdo editorial
ok 108 - Abertura aparece uma vez e roteiro começa pelo conteúdo editorial
  ---
  duration_ms: 14.296
  ...
# Subtest: Publicador valida e envia cinco notícias sem segredo no JSON
ok 109 - Publicador valida e envia cinco notícias sem segredo no JSON
  ---
  duration_ms: 3.5003
  ...
# Subtest: Publicador rejeita zero notícias antes de enviar
ok 110 - Publicador rejeita zero notícias antes de enviar
  ---
  duration_ms: 1.282
  ...
# Subtest: Publicador rejeita seis notícias antes de enviar
ok 111 - Publicador rejeita seis notícias antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.6279
  ...
# Subtest: Publicador rejeita roteiro vazio antes de enviar
ok 112 - Publicador rejeita roteiro vazio antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.478
  ...
# Subtest: Publicador rejeita fonte vazia antes de enviar
ok 113 - Publicador rejeita fonte vazia antes de enviar
  ---
  duration_ms: 1.4742
  ...
# Subtest: Publicador rejeita URL vazia antes de enviar
ok 114 - Publicador rejeita URL vazia antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.4722
  ...
# Subtest: Publicador rejeita título vazio antes de enviar
ok 115 - Publicador rejeita título vazio antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.8785
  ...
# Subtest: Publicador rejeita data inválida antes de enviar
ok 116 - Publicador rejeita data inválida antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.7539
  ...
# Subtest: API não substitui edição válida por payload incompleto
ok 117 - API não substitui edição válida por payload incompleto
  ---
  duration_ms: 2.5281
  ...
# Subtest: Publicador trata HTTP de erro e falha de rede sem revelar token
ok 118 - Publicador trata HTTP de erro e falha de rede sem revelar token
  ---
  duration_ms: 3.0467
  ...
# Subtest: URL já publicada e URL canônica equivalente são repetição forte
ok 119 - URL já publicada e URL canônica equivalente são repetição forte
  ---
  duration_ms: 6.7783
  ...
# Subtest: título idêntico normalizado é repetido mesmo com URL diferente
ok 120 - título idêntico normalizado é repetido mesmo com URL diferente
  ---
  duration_ms: 0.4561
  ...
# Subtest: tema recorrente com URL, data e fato novo permite desenvolvimento relevante
ok 121 - tema recorrente com URL, data e fato novo permite desenvolvimento relevante
  ---
  duration_ms: 1.0557
  ...
# Subtest: empresa ou tema não bastam para bloquear notícia com título e fonte diferentes
ok 122 - empresa ou tema não bastam para bloquear notícia com título e fonte diferentes
  ---
  duration_ms: 0.6391
  ...
# Subtest: consulta de histórico é limitada a uma edição e projeta somente campos necessários
ok 123 - consulta de histórico é limitada a uma edição e projeta somente campos necessários
  ---
  duration_ms: 3.7242
  ...
# Subtest: prompt envia só títulos URLs datas e mascara parâmetros sensíveis
ok 124 - prompt envia só títulos URLs datas e mascara parâmetros sensíveis
  ---
  duration_ms: 5.8825
  ...
# Subtest: múltiplos candidatos resultam em exatamente uma persistência final sanitizada
ok 125 - múltiplos candidatos resultam em exatamente uma persistência final sanitizada
  ---
  duration_ms: 4.6859
  ...
# Subtest: falha de validação mantém resposta paga e diagnósticos em uma escrita final
ok 126 - falha de validação mantém resposta paga e diagnósticos em uma escrita final
  ---
  duration_ms: 3.0658
  ...
# Subtest: sem resposta paga não cria diagnóstico vazio e falha de persistência não gera retry
ok 127 - sem resposta paga não cria diagnóstico vazio e falha de persistência não gera retry
  ---
  duration_ms: 0.7671
  ...
# Subtest: prompt limita entradas extras e mascara secrets explícitos
ok 128 - prompt limita entradas extras e mascara secrets explícitos
  ---
  duration_ms: 1.6903
  ...
# Subtest: pipeline exclui notícia repetida após conferência factual e consolida uma única vez
ok 129 - pipeline exclui notícia repetida após conferência factual e consolida uma única vez
  ---
  duration_ms: 83.4351
  ...
# Subtest: Known failed reservation permits exactly one recovery and is never removed
ok 130 - Known failed reservation permits exactly one recovery and is never removed
  ---
  duration_ms: 6.8371
  ...
# Subtest: Recovery rejects existing date, numbered edition, newer latest, unknown failure and other date
ok 131 - Recovery rejects existing date, numbered edition, newer latest, unknown failure and other date
  ---
  duration_ms: 1.1664
  ...
# Subtest: Scheduled diagnostics persist only one technical summary, not paid content or secrets
ok 132 - Scheduled diagnostics persist only one technical summary, not paid content or secrets
  ---
  duration_ms: 5.687
  ...
# Subtest: Publication does not regress latest and recovery is explicitly confirmed
ok 133 - Publication does not regress latest and recovery is explicitly confirmed
  ---
  duration_ms: 33.7836
  ...
# Subtest: Explicit recovery uses its guard once, never invokes the normal reservation or Scheduler
ok 134 - Explicit recovery uses its guard once, never invokes the normal reservation or Scheduler
  ---
  duration_ms: 1.8035
  ...
# Subtest: Existing edition blocks manual generation before spending or reserving
ok 135 - Existing edition blocks manual generation before spending or reserving
  ---
  duration_ms: 2.5637
  ...
# Subtest: Small edition audio remains complete, bounded and consistent
ok 136 - Small edition audio remains complete, bounded and consistent
  ---
  duration_ms: 2.9008
  ...
# Subtest: contexto especial e timezone Belem limitados a 04/10, próximo dia regular
ok 137 - contexto especial e timezone Belem limitados a 04/10, próximo dia regular
  ---
  duration_ms: 39.9832
  ...
# Subtest: prompt neutralidade e estilo na mesma chamada sem parâmetros adicionais
ok 138 - prompt neutralidade e estilo na mesma chamada sem parâmetros adicionais
  ---
  duration_ms: 0.768
  ...
# Subtest: neutralidade bloqueia propaganda e resultados das 08h, aceita serviço sóbrio
ok 139 - neutralidade bloqueia propaganda e resultados das 08h, aceita serviço sóbrio
  ---
  duration_ms: 1.8536
  ...
# Subtest: metadados preservados no contrato e histórico; documentos antigos intactos
ok 140 - metadados preservados no contrato e histórico; documentos antigos intactos
  ---
  duration_ms: 4.1772
  ...
# Subtest: data já publicada encerra sem reservar, gerar ou publicar
ok 141 - data já publicada encerra sem reservar, gerar ou publicar
  ---
  duration_ms: 3.788
  ...
# Subtest: reserva impede segundo gasto na mesma data mesmo se a primeira geração falhar
ok 142 - reserva impede segundo gasto na mesma data mesmo se a primeira geração falhar
  ---
  duration_ms: 6.4706
  ...
# Subtest: falhas de geração, validação ou publicação não reportam sucesso nem retry
ok 143 - falhas de geração, validação ou publicação não reportam sucesso nem retry
  ---
  duration_ms: 3.4185
  ...
# Subtest: dry run exercita o core e publicação em memória sem IO real
ok 144 - dry run exercita o core e publicação em memória sem IO real
  ---
  duration_ms: 25.499
  ...
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 1, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: true }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# Subtest: SDK Alexa: Launch dinâmico, ausência, erro, ajuda e parada
ok 145 - SDK Alexa: Launch dinâmico, ausência, erro, ajuda e parada
  ---
  duration_ms: 13.1175
  ...
# Subtest: SDK Alexa adiciona RenderDocument sem alterar áudio, sessão ou handlers sem tela
ok 146 - SDK Alexa adiciona RenderDocument sem alterar áudio, sessão ou handlers sem tela
  ---
  duration_ms: 2.2321
  ...
# Subtest: Launch logs presence of RenderDocument in the final SDK response
ok 147 - Launch logs presence of RenderDocument in the final SDK response
  ---
  duration_ms: 0.744
  ...
# Subtest: Minimal visual bypasses URL parsing and preserves final Launch speech
ok 148 - Minimal visual bypasses URL parsing and preserves final Launch speech
  ---
  duration_ms: 0.9733
  ...
# Subtest: Custom Task pt-BR reproduz briefing e conclui a tarefa com TTS
ok 149 - Custom Task pt-BR reproduz briefing e conclui a tarefa com TTS
  ---
  duration_ms: 0.8901
  ...
# Subtest: Custom Task rejeita nome, versão, locale e parâmetros inesperados
ok 150 - Custom Task rejeita nome, versão, locale e parâmetros inesperados
  ---
  duration_ms: 0.473
  ...
# Subtest: Custom Task encerra com falha em briefing ausente ou API indisponível
ok 151 - Custom Task encerra com falha em briefing ausente ou API indisponível
  ---
  duration_ms: 0.3557
  ...
# Subtest: Pacote declara tarefa sem parâmetros, pt-BR e invocation name preservado
ok 152 - Pacote declara tarefa sem parâmetros, pt-BR e invocation name preservado
  ---
  duration_ms: 3.9996
  ...
# Subtest: múltiplos trechos confirmados da mesma fonte sustentam fatos diferentes com uma leitura
ok 153 - múltiplos trechos confirmados da mesma fonte sustentam fatos diferentes com uma leitura
  ---
  duration_ms: 13.4405
  ...
# Subtest: fato fora de allowedFacts e vínculo inválido são rejeitados individualmente
ok 154 - fato fora de allowedFacts e vínculo inválido são rejeitados individualmente
  ---
  duration_ms: 1.9282
  ...
# Subtest: trecho não confirmado invalida candidato mesmo quando outro trecho está presente
ok 155 - trecho não confirmado invalida candidato mesmo quando outro trecho está presente
  ---
  duration_ms: 0.3851
  ...
# Subtest: voz natural dispensa rótulos e menções à ACS
ok 156 - voz natural dispensa rótulos e menções à ACS
  ---
  duration_ms: 2.26
  ...
# Subtest: rótulos falados são rejeitados e excesso de ACS gera sinal editorial
ok 157 - rótulos falados são rejeitados e excesso de ACS gera sinal editorial
  ---
  duration_ms: 1.0446
  ...
# Subtest: reação claramente inadequada a notícia grave é rejeitada, tom sóbrio aceito
ok 158 - reação claramente inadequada a notícia grave é rejeitada, tom sóbrio aceito
  ---
  duration_ms: 1.5303
  ...
# Subtest: abertura local da Skill é neutra em relação à quantidade
ok 159 - abertura local da Skill é neutra em relação à quantidade
  ---
  duration_ms: 1.8449
  ...
# Subtest: duração estimada usa ritmo central e valida parâmetro
ok 160 - duração estimada usa ritmo central e valida parâmetro
  ---
  duration_ms: 0.4045
  ...
# Subtest: snapshot preserva fatos, evidências e URLs públicas e mascara segredo
ok 161 - snapshot preserva fatos, evidências e URLs públicas e mascara segredo
  ---
  duration_ms: 7.3907
  ...
# Subtest: diagnóstico individual é atualizado no documento existente e sanitizado
ok 162 - diagnóstico individual é atualizado no documento existente e sanitizado
  ---
  duration_ms: 1.3169
  ...
# Subtest: edição \#002 mantém contrato manual e publicador sem conferência externa (mock)
ok 163 - edição \#002 mantém contrato manual e publicador sem conferência externa (mock)
  ---
  duration_ms: 8.0535
  ...
# Subtest: prompt solicita conversa e schema exige fatos vinculados a evidências
ok 164 - prompt solicita conversa e schema exige fatos vinculados a evidências
  ---
  duration_ms: 7.2241
  ...
# Subtest: contrato editorial aceita 1–5 e rejeita 0 e 6 notícias
ok 165 - contrato editorial aceita 1–5 e rejeita 0 e 6 notícias
  ---
  duration_ms: 1.2627
  ...
# Subtest: falha factual guarda todos os diagnósticos individuais antes de bloquear publicação
ok 166 - falha factual guarda todos os diagnósticos individuais antes de bloquear publicação
  ---
  duration_ms: 26.3611
  ...
# Subtest: deploy declara somente o invocador Scheduler existente, preservando endpoint privado
ok 167 - deploy declara somente o invocador Scheduler existente, preservando endpoint privado
  ---
  duration_ms: 2.5702
  ...
# Subtest: Scheduler → pipeline completo mock, auxiliar incompleta: A: três válidas
ok 168 - Scheduler → pipeline completo mock, auxiliar incompleta: A: três válidas
  ---
  duration_ms: 55.9499
  ...
# Subtest: Scheduler → pipeline completo mock, auxiliar incompleta: B: uma válida / incidente 08h
ok 169 - Scheduler → pipeline completo mock, auxiliar incompleta: B: uma válida / incidente 08h
  ---
  duration_ms: 8.4498
  ...
# Subtest: C: nenhum factual válido não publica apesar do warning auxiliar
ok 170 - C: nenhum factual válido não publica apesar do warning auxiliar
  ---
  duration_ms: 10.172
  ...
# Subtest: D: zero candidatos mantém hard failure
ok 171 - D: zero candidatos mantém hard failure
  ---
  duration_ms: 7.1653
  ...
# Subtest: E: JSON corrompido mantém hard failure
ok 172 - E: JSON corrompido mantém hard failure
  ---
  duration_ms: 4.7721
  ...
# Subtest: F: coleta completa preserva publicação normal
ok 173 - F: coleta completa preserva publicação normal
  ---
  duration_ms: 10.4091
  ...
# Subtest: G: ausência de conteúdo independente continua warning explícito
ok 174 - G: ausência de conteúdo independente continua warning explícito
  ---
  duration_ms: 9.1636
  ...
# Subtest: H: conteúdo incompatível rejeita candidato e preserva os comprovados
ok 175 - H: conteúdo incompatível rejeita candidato e preserva os comprovados
  ---
  duration_ms: 8.1875
  ...
# Subtest: I: URL inválida rejeita somente candidato correspondente
ok 176 - I: URL inválida rejeita somente candidato correspondente
  ---
  duration_ms: 10.7034
  ...
# Subtest: Três pesquisas com doze queries e open_page auxiliar cabem no orçamento
ok 177 - Três pesquisas com doze queries e open_page auxiliar cabem no orçamento
  ---
  duration_ms: 2.3033
  ...
# Subtest: Quarta operação search continua bloqueada
ok 178 - Quarta operação search continua bloqueada
  ---
  duration_ms: 0.4557
  ...
# Subtest: Evento desconhecido ou sem action não é presumido auxiliar
ok 179 - Evento desconhecido ou sem action não é presumido auxiliar
  ---
  duration_ms: 0.4066
  ...
# Subtest: Formato sanitizado persistido distingue search de open_page sem depender de ID
ok 180 - Formato sanitizado persistido distingue search de open_page sem depender de ID
  ---
  duration_ms: 0.2326
  ...
1..180
# tests 180
# suites 0
# pass 180
# fail 0
# cancelled 0
# skipped 0
# todo 0
# duration_ms 4074.249
