
> test
> node --test tests

TAP version 13
# Subtest: duração conservadora aceita 3–5 blocos completos sem mínimo proporcional
ok 1 - duração conservadora aceita 3–5 blocos completos sem mínimo proporcional
  ---
  duration_ms: 5.2876
  ...
# Subtest: rejeita bloco vazio mesmo com roteiro global longo
ok 2 - rejeita bloco vazio mesmo com roteiro global longo
  ---
  duration_ms: 2.8435
  ...
# Subtest: rejeita bloco anormalmente curto ou indicação explícita de truncamento
ok 3 - rejeita bloco anormalmente curto ou indicação explícita de truncamento
  ---
  duration_ms: 1.2223
  ...
# Subtest: rejeita roteiro global curto, excessivo ou divergente
ok 4 - rejeita roteiro global curto, excessivo ou divergente
  ---
  duration_ms: 1.046
  ...
# Subtest: RUNNING atomically excludes concurrent executions and caps stale leases
ok 5 - RUNNING atomically excludes concurrent executions and caps stale leases
  ---
  duration_ms: 6.7479
  ...
# Subtest: legacy FAILED migrates once, preserving incident flags and prior diagnostic
ok 6 - legacy FAILED migrates once, preserving incident flags and prior diagnostic
  ---
  duration_ms: 2.2378
  ...
# Subtest: PUBLISHED and existing edition never reopen a daily attempt
ok 7 - PUBLISHED and existing edition never reopen a daily attempt
  ---
  duration_ms: 0.5641
  ...
# Subtest: diagnostic write does not release RUNNING lease; stale owner cannot complete it
ok 8 - diagnostic write does not release RUNNING lease; stale owner cannot complete it
  ---
  duration_ms: 1.7223
  ...
# Subtest: scheduled primary failure never retries or spends again on a repeated invocation
ok 9 - scheduled primary failure never retries or spends again on a repeated invocation
  ---
  duration_ms: 44.4768
  ...
# Subtest: zero usable candidates fails once without an automatic retry
ok 10 - zero usable candidates fails once without an automatic retry
  ---
  duration_ms: 2.2235
  ...
# Subtest: a single useful news item publishes without retry
ok 11 - a single useful news item publishes without retry
  ---
  duration_ms: 0.8125
  ...
# Subtest: publication despite diagnostic failure does not spend again
ok 12 - publication despite diagnostic failure does not spend again
  ---
  duration_ms: 3.6076
  ...
# Subtest: auth and publication errors cannot trigger paid retry
ok 13 - auth and publication errors cannot trigger paid retry
  ---
  duration_ms: 1.2866
  ...
# Subtest: edition sequence follows latest, regardless of yesterday being absent
ok 14 - edition sequence follows latest, regardless of yesterday being absent
  ---
  duration_ms: 0.5672
  ...
# Subtest: hotfix migrates exhausted policy 2 FAILED once and preserves all incident results
ok 15 - hotfix migrates exhausted policy 2 FAILED once and preserves all incident results
  ---
  duration_ms: 0.8374
  ...
# Subtest: fixture conceitual: quatro unconfirmed no gate antigo publicam com fontes coletadas válidas
ok 16 - fixture conceitual: quatro unconfirmed no gate antigo publicam com fontes coletadas válidas
  ---
  duration_ms: 82.5475
  ...
# Subtest: fonte ausente rejeita somente candidato
ok 17 - fonte ausente rejeita somente candidato
  ---
  duration_ms: 7.1485
  ...
# Subtest: URL inválida ou não coletada rejeita somente candidato
ok 18 - URL inválida ou não coletada rejeita somente candidato
  ---
  duration_ms: 12.9814
  ...
# Subtest: duplicação evidente preserva somente a primeira notícia
ok 19 - duplicação evidente preserva somente a primeira notícia
  ---
  duration_ms: 8.8212
  ...
# Subtest: uma notícia coletada válida publica; zero válidas falha sem retry
ok 20 - uma notícia coletada válida publica; zero válidas falha sem retry
  ---
  duration_ms: 6.2982
  ...
# Subtest: contradição explícita do mesmo título rejeita candidato sem exigir confirmação geral
ok 21 - contradição explícita do mesmo título rejeita candidato sem exigir confirmação geral
  ---
  duration_ms: 5.4941
  ...
# Subtest: estrutura quebrada impede publicação
ok 22 - estrutura quebrada impede publicação
  ---
  duration_ms: 1.9567
  ...
# Subtest: mesmo motor e schema não exigem provas editoriais
ok 23 - mesmo motor e schema não exigem provas editoriais
  ---
  duration_ms: 1.1762
  ...
# Subtest: motor único mantém alias compatível e é usado por ambos os gatilhos
ok 24 - motor único mantém alias compatível e é usado por ambos os gatilhos
  ---
  duration_ms: 4.2315
  ...
# Subtest: data e dia pt-BR calculados em Belém, incluindo virada UTC
ok 25 - data e dia pt-BR calculados em Belém, incluindo virada UTC
  ---
  duration_ms: 46.2589
  ...
# Subtest: edição de hoje tem abertura, cidade e encerramento sem inventar temperatura
ok 26 - edição de hoje tem abertura, cidade e encerramento sem inventar temperatura
  ---
  duration_ms: 2.6391
  ...
# Subtest: edição antiga é anunciada com transparência e sem encerramento de hoje
ok 27 - edição antiga é anunciada com transparência e sem encerramento de hoje
  ---
  duration_ms: 5.9159
  ...
# Subtest: Reproduz roteiro curto: snapshot salvo antes de BRIEFING_VALIDATION
ok 28 - Reproduz roteiro curto: snapshot salvo antes de BRIEFING_VALIDATION
  ---
  duration_ms: 81.4696
  ...
# Subtest: JSON inválido é preservado e classificado como OPENAI_RESPONSE_PARSE
ok 29 - JSON inválido é preservado e classificado como OPENAI_RESPONSE_PARSE
  ---
  duration_ms: 7.8151
  ...
# Subtest: Diferença de URL reproduz rejeição na validação, não falha OpenAI
ok 30 - Diferença de URL reproduz rejeição na validação, não falha OpenAI
  ---
  duration_ms: 1.3602
  ...
# Subtest: Publicação mockada usa serviço real e distingue PUBLICATION HTTP 503
ok 31 - Publicação mockada usa serviço real e distingue PUBLICATION HTTP 503
  ---
  duration_ms: 16.9762
  ...
# Subtest: Falha ao preservar resposta impede publicação e identifica Firestore
ok 32 - Falha ao preservar resposta impede publicação e identifica Firestore
  ---
  duration_ms: 15.7817
  ...
# Subtest: Logs e causa encadeada removem chaves, cabeçalhos e ID tokens
ok 33 - Logs e causa encadeada removem chaves, cabeçalhos e ID tokens
  ---
  duration_ms: 0.9996
  ...
# Subtest: Snapshot permite apenas campos editoriais e elimina segredo em texto
ok 34 - Snapshot permite apenas campos editoriais e elimina segredo em texto
  ---
  duration_ms: 7.3988
  ...
# Subtest: Handler registra etapa e diagnóstico seguro sem retorná-los no HTTP
ok 35 - Handler registra etapa e diagnóstico seguro sem retorná-los no HTTP
  ---
  duration_ms: 2.3793
  ...
# Subtest: Reserva atômica não lê banco; duplicata não inicia geração
ok 36 - Reserva atômica não lê banco; duplicata não inicia geração
  ---
  duration_ms: 0.8038
  ...
# Subtest: URLs públicas longas permanecem intactas em texto, notícias e fontes
ok 37 - URLs públicas longas permanecem intactas em texto, notícias e fontes
  ---
  duration_ms: 7.9159
  ...
# Subtest: URLs não preservam credenciais, parâmetros sensíveis nem secrets conhecidos
ok 38 - URLs não preservam credenciais, parâmetros sensíveis nem secrets conhecidos
  ---
  duration_ms: 2.0199
  ...
# Subtest: Cookies, JWT, Bearer e chaves continuam ocultos junto a URL pública
ok 39 - Cookies, JWT, Bearer e chaves continuam ocultos junto a URL pública
  ---
  duration_ms: 0.5116
  ...
# Subtest: Fonte repetida não rejeita automaticamente acontecimentos distintos
ok 40 - Fonte repetida não rejeita automaticamente acontecimentos distintos
  ---
  duration_ms: 1.6026
  ...
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal',
#   RADAR_APL_ERROR: 'Error: falha visual na etapa MINIMAL_DIRECTIVE'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'eleicoes-2026',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-eleicoes-2026.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'radar-news',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-radar.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'radar',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-radar-default.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'acs',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-acs-default.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'radar',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-radar-default.png',
#   RADAR_APL_ERROR: 'Error: falha visual na etapa RESOLVER'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_COVER_ID: 'radar',
#   RADAR_APL_COVER_URL: 'https://radar-acs.web.app/capa-radar-default.png'
# }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO'
# }
# Subtest: APL observability is narrow, safe and checks the final response
ok 41 - APL observability is narrow, safe and checks the final response
  ---
  duration_ms: 5.7657
  ...
# Subtest: Temporary minimal APL has only static text, no sources, bindings or cover resolver
ok 42 - Temporary minimal APL has only static text, no sources, bindings or cover resolver
  ---
  duration_ms: 7.8841
  ...
# Subtest: Viewport logs use actual technical fields and do not infer a device profile
ok 43 - Viewport logs use actual technical fields and do not infer a device profile
  ---
  duration_ms: 2.7753
  ...
# Subtest: APL cover registry: eleicoes-2026
ok 44 - APL cover registry: eleicoes-2026
  ---
  duration_ms: 4.327
  ...
# Subtest: APL cover registry: radar-news
ok 45 - APL cover registry: radar-news
  ---
  duration_ms: 0.8153
  ...
# Subtest: APL cover registry: radar
ok 46 - APL cover registry: radar
  ---
  duration_ms: 0.3762
  ...
# Subtest: APL cover registry: acs
ok 47 - APL cover registry: acs
  ---
  duration_ms: 0.434
  ...
# Subtest: No-screen device preserves identical speech and has no visual directive
ok 48 - No-screen device preserves identical speech and has no visual directive
  ---
  duration_ms: 1.7532
  ...
# Subtest: Missing or unknown cover falls back to Radar
ok 49 - Missing or unknown cover falls back to Radar
  ---
  duration_ms: 0.4273
  ...
# Subtest: Resolver failure, unsafe URL and absent briefing never block speech
ok 50 - Resolver failure, unsafe URL and absent briefing never block speech
  ---
  duration_ms: 3.9099
  ...
# Subtest: APL document is self-contained, responsive and preserves image composition
ok 51 - APL document is self-contained, responsive and preserves image composition
  ---
  duration_ms: 3.2515
  ...
# Subtest: Título normalizado idêntico rejeita duplicidade mesmo com fontes diferentes
ok 52 - Título normalizado idêntico rejeita duplicidade mesmo com fontes diferentes
  ---
  duration_ms: 4.1939
  ...
# Subtest: Resumo praticamente idêntico rejeita títulos diferentes
ok 53 - Resumo praticamente idêntico rejeita títulos diferentes
  ---
  duration_ms: 4.7475
  ...
# Subtest: Mesma URL permite assuntos com títulos e resumos diferentes
ok 54 - Mesma URL permite assuntos com títulos e resumos diferentes
  ---
  duration_ms: 0.4161
  ...
# Subtest: Mesma página precisa conter os dois trechos; leitura é reutilizada em memória
ok 55 - Mesma página precisa conter os dois trechos; leitura é reutilizada em memória
  ---
  duration_ms: 6.8364
  ...
# Subtest: Trecho inventado ou ausência de evidência impede factualidade
ok 56 - Trecho inventado ou ausência de evidência impede factualidade
  ---
  duration_ms: 1.167
  ...
# Subtest: Modelo/versão sem apoio no trecho confirmado é rejeitado
ok 57 - Modelo/versão sem apoio no trecho confirmado é rejeitado
  ---
  duration_ms: 2.4909
  ...
# Subtest: Redes internas não podem ser usadas como fonte
ok 58 - Redes internas não podem ser usadas como fonte
  ---
  duration_ms: 5.5413
  ...
# Subtest: Fonte coletada publica sem conferência externa posterior, com uma chamada IA mock
ok 59 - Fonte coletada publica sem conferência externa posterior, com uma chamada IA mock
  ---
  duration_ms: 89.583
  ...
# Subtest: exceção final é consumida uma vez antes da geração, sem mudar recoveryAttempted
ok 60 - exceção final é consumida uma vez antes da geração, sem mudar recoveryAttempted
  ---
  duration_ms: 6.9137
  ...
# Subtest: todos os pré-requisitos da exceção são obrigatórios, sem escrita em recusas
ok 61 - todos os pré-requisitos da exceção são obrigatórios, sem escrita em recusas
  ---
  duration_ms: 3.8067
  ...
# Subtest: gatilho excepcional usa o mesmo motor uma vez; repetição e dia seguinte são bloqueados
ok 62 - gatilho excepcional usa o mesmo motor uma vez; repetição e dia seguinte são bloqueados
  ---
  duration_ms: 35.7454
  ...
# Subtest: Data editorial em Belém e busca externa obrigatória
ok 63 - Data editorial em Belém e busca externa obrigatória
  ---
  duration_ms: 33.5145
  ...
# Subtest: Geração válida publica apenas depois da validação e mede uso
ok 64 - Geração válida publica apenas depois da validação e mede uso
  ---
  duration_ms: 21.9179
  ...
# Subtest: Gerador rejeita zero notícias sem publicar
ok 65 - Gerador rejeita zero notícias sem publicar
  ---
  duration_ms: 2.3594
  ...
# Subtest: Gerador rejeita seis notícias sem publicar
ok 66 - Gerador rejeita seis notícias sem publicar
  ---
  duration_ms: 1.4833
  ...
# Subtest: Gerador rejeita roteiro vazio sem publicar
ok 67 - Gerador rejeita roteiro vazio sem publicar
  ---
  duration_ms: 2.7895
  ...
# Subtest: Gerador rejeita abertura duplicada sem publicar
ok 68 - Gerador rejeita abertura duplicada sem publicar
  ---
  duration_ms: 4.4941
  ...
# Subtest: Gerador rejeita data diferente sem publicar
ok 69 - Gerador rejeita data diferente sem publicar
  ---
  duration_ms: 5.752
  ...
# Subtest: Gerador rejeita URL inventada sem publicar
ok 70 - Gerador rejeita URL inventada sem publicar
  ---
  duration_ms: 9.8552
  ...
# Subtest: Gerador rejeita notícia antiga sem publicar
ok 71 - Gerador rejeita notícia antiga sem publicar
  ---
  duration_ms: 5.8616
  ...
# Subtest: Gerador rejeita notícia futura sem publicar
ok 72 - Gerador rejeita notícia futura sem publicar
  ---
  duration_ms: 4.6563
  ...
# Subtest: Gerador rejeita roteiro curto sem publicar
ok 73 - Gerador rejeita roteiro curto sem publicar
  ---
  duration_ms: 3.3498
  ...
# Subtest: Resposta sem busca, truncada ou falha OpenAI não publica
ok 74 - Resposta sem busca, truncada ou falha OpenAI não publica
  ---
  duration_ms: 1.6025
  ...
# Subtest: Não publica se a data muda durante a geração
ok 75 - Não publica se a data muda durante a geração
  ---
  duration_ms: 4.3623
  ...
# Subtest: Preço desconhecido não recebe estimativa inventada
ok 76 - Preço desconhecido não recebe estimativa inventada
  ---
  duration_ms: 0.5237
  ...
# Subtest: Endpoint manual protege custo e impede replay
ok 77 - Endpoint manual protege custo e impede replay
  ---
  duration_ms: 1.2538
  ...
# Subtest: Pesquisa limitada e roteiro ligeiramente abaixo do alvo são aceitos
ok 78 - Pesquisa limitada e roteiro ligeiramente abaixo do alvo são aceitos
  ---
  duration_ms: 2.1333
  ...
# Erro na API: Error
# Subtest: history bounded page uses existing indexed collection and one query without writes
ok 79 - history bounded page uses existing indexed collection and one query without writes
  ---
  duration_ms: 5.8429
  ...
# Subtest: history cursor is last returned date without extra lookahead
ok 80 - history cursor is last returned date without extra lookahead
  ---
  duration_ms: 2.7594
  ...
# Subtest: history projects complete public edition and excludes internal fields
ok 81 - history projects complete public edition and excludes internal fields
  ---
  duration_ms: 0.6926
  ...
# Subtest: history handles empty and unavailable database safely
ok 82 - history handles empty and unavailable database safely
  ---
  duration_ms: 1.8845
  ...
# Subtest: history rejects oversized pages and malformed cursors before any query
ok 83 - history rejects oversized pages and malformed cursors before any query
  ---
  duration_ms: 10.1305
  ...
# Consulta de briefing falhou: Error
# Consulta de briefing falhou: Error
# Erro na API: Error
# Subtest: Contrato válido, cinco notícias, datas reais e limite Alexa
ok 84 - Contrato válido, cinco notícias, datas reais e limite Alexa
  ---
  duration_ms: 6.8526
  ...
# Subtest: SSML escapa conteúdo externo e mantém roteiro completo
ok 85 - SSML escapa conteúdo externo e mantém roteiro completo
  ---
  duration_ms: 1.2574
  ...
# Subtest: Cache em falha, vazio limpa cache e payload inválido não é narrado
ok 86 - Cache em falha, vazio limpa cache e payload inválido não é narrado
  ---
  duration_ms: 3.7492
  ...
# Subtest: Cliente rejeita endpoint sem HTTPS
ok 87 - Cliente rejeita endpoint sem HTTPS
  ---
  duration_ms: 1.7668
  ...
# Subtest: API lê apenas campos públicos, lida com vazio e indisponibilidade
ok 88 - API lê apenas campos públicos, lida com vazio e indisponibilidade
  ---
  duration_ms: 2.8137
  ...
# Subtest: API protege escrita e rejeita dados inválidos antes do banco
ok 89 - API protege escrita e rejeita dados inválidos antes do banco
  ---
  duration_ms: 1.3989
  ...
# Subtest: somente conteúdo de tool items vira sourceEvidence, não mensagem ou evidence do modelo
ok 90 - somente conteúdo de tool items vira sourceEvidence, não mensagem ou evidence do modelo
  ---
  duration_ms: 9.0003
  ...
# Subtest: sourceId inexistente e URL divergente são rejeitados
ok 91 - sourceId inexistente e URL divergente são rejeitados
  ---
  duration_ms: 1.5098
  ...
# Subtest: URL específica observada e múltiplos trechos independentes sustentam fatos
ok 92 - URL específica observada e múltiplos trechos independentes sustentam fatos
  ---
  duration_ms: 2.9617
  ...
# Subtest: candidato pode vincular várias fontes observadas sem usar conteúdo do modelo como prova
ok 93 - candidato pode vincular várias fontes observadas sem usar conteúdo do modelo como prova
  ---
  duration_ms: 1.2055
  ...
# Subtest: open_page e search preservam ação distinta e tracking reconhecido é removido
ok 94 - open_page e search preservam ação distinta e tracking reconhecido é removido
  ---
  duration_ms: 0.794
  ...
# Subtest: homepage não substitui artigo observado
ok 95 - homepage não substitui artigo observado
  ---
  duration_ms: 0.5072
  ...
# Subtest: fonte searching não é completed nem evidência válida
ok 96 - fonte searching não é completed nem evidência válida
  ---
  duration_ms: 0.5087
  ...
# Subtest: snapshot preserva fonte real e hash sanitizado sem promover evidence do modelo
ok 97 - snapshot preserva fonte real e hash sanitizado sem promover evidence do modelo
  ---
  duration_ms: 6.729
  ...
# Subtest: três notícias com 120 palavras e blocos substanciais são válidas
ok 98 - três notícias com 120 palavras e blocos substanciais são válidas
  ---
  duration_ms: 1.9832
  ...
# Subtest: bloco curto não é compensado por outros blocos longos
ok 99 - bloco curto não é compensado por outros blocos longos
  ---
  duration_ms: 1.0924
  ...
# Subtest: URLs markdown www tracking e citações técnicas na fala são rejeitados
ok 100 - URLs markdown www tracking e citações técnicas na fala são rejeitados
  ---
  duration_ms: 0.9982
  ...
# Subtest: produção aceita fonte coletada sem sourceIds ou provas adicionais
ok 101 - produção aceita fonte coletada sem sourceIds ou provas adicionais
  ---
  duration_ms: 53.0026
  ...
# Subtest: search auxiliar pendente permite publicação de fontes já coletadas
ok 102 - search auxiliar pendente permite publicação de fontes já coletadas
  ---
  duration_ms: 11.6788
  ...
# Subtest: conteúdo ausente não enfraquece URL específica ou fatos permitidos
ok 103 - conteúdo ausente não enfraquece URL específica ou fatos permitidos
  ---
  duration_ms: 1.0496
  ...
# Subtest: conteúdo observado contraditório permanece hard fail
ok 104 - conteúdo observado contraditório permanece hard fail
  ---
  duration_ms: 1.0255
  ...
# Subtest: warnings permitem publicação mockada mas ainda passam pela deduplicação recente
ok 105 - warnings permitem publicação mockada mas ainda passam pela deduplicação recente
  ---
  duration_ms: 13.5085
  ...
# Subtest: Pipeline publica cinco válidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 106 - Pipeline publica cinco válidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 68.5846
  ...
# Subtest: Pipeline publica quatro válidas e uma inválida sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 107 - Pipeline publica quatro válidas e uma inválida sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 13.7482
  ...
# Subtest: Pipeline publica três válidas e duas inválidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 108 - Pipeline publica três válidas e duas inválidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 12.3495
  ...
# Subtest: Pipeline publica duas válidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 109 - Pipeline publica duas válidas sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 16.4162
  ...
# Subtest: Pipeline publica uma válida sem reescrita ou IA adicional (mock)
ok 110 - Pipeline publica uma válida sem reescrita ou IA adicional (mock)
  ---
  duration_ms: 11.0054
  ...
# Subtest: Zero fontes válidas não publica e não chama IA novamente
ok 111 - Zero fontes válidas não publica e não chama IA novamente
  ---
  duration_ms: 7.7949
  ...
# Subtest: Remoção de roteiro legado sem blocos explícitos é recusada
ok 112 - Remoção de roteiro legado sem blocos explícitos é recusada
  ---
  duration_ms: 9.9353
  ...
# Subtest: Remoção não mantém referência cruzada nem oportunidade de notícia removida
ok 113 - Remoção não mantém referência cruzada nem oportunidade de notícia removida
  ---
  duration_ms: 1.5871
  ...
# Subtest: Contrato aceita uma a cinco, rejeitando zero e seis
ok 114 - Contrato aceita uma a cinco, rejeitando zero e seis
  ---
  duration_ms: 1.8682
  ...
# Subtest: Schema compacto hidrata roteiro, ordem e metadados sem IA
ok 115 - Schema compacto hidrata roteiro, ordem e metadados sem IA
  ---
  duration_ms: 0.6603
  ...
# Subtest: Métrica conta tool-call entries, não quantidade de queries
ok 116 - Métrica conta tool-call entries, não quantidade de queries
  ---
  duration_ms: 0.4529
  ...
# Subtest: Metadados ausentes não viram contagem presumida de queries
ok 117 - Metadados ausentes não viram contagem presumida de queries
  ---
  duration_ms: 0.2442
  ...
# Subtest: Ações web adicionais não bloqueiam por orçamento
ok 118 - Ações web adicionais não bloqueiam por orçamento
  ---
  duration_ms: 32.0362
  ...
# Subtest: Categoria genérica não comprova lançamento específico mesmo com trecho coincidente
ok 119 - Categoria genérica não comprova lançamento específico mesmo com trecho coincidente
  ---
  duration_ms: 6.8303
  ...
# Subtest: Preço, disponibilidade e API exigem afirmação explícita no trecho
ok 120 - Preço, disponibilidade e API exigem afirmação explícita no trecho
  ---
  duration_ms: 2.048
  ...
# Subtest: Comunidade é secundária para lançamento e especulação não vira fato
ok 121 - Comunidade é secundária para lançamento e especulação não vira fato
  ---
  duration_ms: 3.057
  ...
# Subtest: search concluída, em progresso e queries são métricas separadas
ok 122 - search concluída, em progresso e queries são métricas separadas
  ---
  duration_ms: 2.5297
  ...
# Subtest: estado intermediário com mesmo ID não conta a operação duas vezes
ok 123 - estado intermediário com mesmo ID não conta a operação duas vezes
  ---
  duration_ms: 0.4105
  ...
# Subtest: quarta search em progresso é contabilizada sem bloquear
ok 124 - quarta search em progresso é contabilizada sem bloquear
  ---
  duration_ms: 0.2944
  ...
# Subtest: IDs mascarados não autorizam presumir que uma ação é evento intermediário
ok 125 - IDs mascarados não autorizam presumir que uma ação é evento intermediário
  ---
  duration_ms: 0.2538
  ...
# Subtest: open_page não é search e múltiplas queries não excedem orçamento de operações
ok 126 - open_page não é search e múltiplas queries não excedem orçamento de operações
  ---
  duration_ms: 0.4604
  ...
# Subtest: página específica aceita e homepage ou índice genérico rejeitados
ok 127 - página específica aceita e homepage ou índice genérico rejeitados
  ---
  duration_ms: 2.0042
  ...
# Subtest: limpeza remove somente utm e fragmentos, mantendo parâmetros funcionais
ok 128 - limpeza remove somente utm e fragmentos, mantendo parâmetros funcionais
  ---
  duration_ms: 1.915
  ...
# Subtest: revalidação offline não chama fetch, não publica e não supõe conteúdo de fonte
ok 129 - revalidação offline não chama fetch, não publica e não supõe conteúdo de fonte
  ---
  duration_ms: 10.3391
  ...
# Subtest: GET additive news preserves legacy Alexa fields using one existing read
ok 130 - GET additive news preserves legacy Alexa fields using one existing read
  ---
  duration_ms: 4.8949
  ...
# Subtest: public news exposes only existing editorial fields and safe sourceUrl
ok 131 - public news exposes only existing editorial fields and safe sourceUrl
  ---
  duration_ms: 7.8531
  ...
# Subtest: public URLs preserve functional parameters and reject credentials/non HTTP
ok 132 - public URLs preserve functional parameters and reject credentials/non HTTP
  ---
  duration_ms: 1.0125
  ...
# Subtest: legacy edition without news remains valid with empty additive feed
ok 133 - legacy edition without news remains valid with empty additive feed
  ---
  duration_ms: 0.339
  ...
# Subtest: Abertura aparece uma vez e roteiro começa pelo conteúdo editorial
ok 134 - Abertura aparece uma vez e roteiro começa pelo conteúdo editorial
  ---
  duration_ms: 8.7639
  ...
# Subtest: Publicador valida e envia cinco notícias sem segredo no JSON
ok 135 - Publicador valida e envia cinco notícias sem segredo no JSON
  ---
  duration_ms: 2.8339
  ...
# Subtest: Publicador rejeita zero notícias antes de enviar
ok 136 - Publicador rejeita zero notícias antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.7501
  ...
# Subtest: Publicador rejeita seis notícias antes de enviar
ok 137 - Publicador rejeita seis notícias antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.3947
  ...
# Subtest: Publicador rejeita roteiro vazio antes de enviar
ok 138 - Publicador rejeita roteiro vazio antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.3919
  ...
# Subtest: Publicador rejeita fonte vazia antes de enviar
ok 139 - Publicador rejeita fonte vazia antes de enviar
  ---
  duration_ms: 1.285
  ...
# Subtest: Publicador rejeita URL vazia antes de enviar
ok 140 - Publicador rejeita URL vazia antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.3771
  ...
# Subtest: Publicador rejeita título vazio antes de enviar
ok 141 - Publicador rejeita título vazio antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.6038
  ...
# Subtest: Publicador rejeita data inválida antes de enviar
ok 142 - Publicador rejeita data inválida antes de enviar
  ---
  duration_ms: 0.5092
  ...
# Subtest: API não substitui edição válida por payload incompleto
ok 143 - API não substitui edição válida por payload incompleto
  ---
  duration_ms: 2.0126
  ...
# Subtest: Publicador trata HTTP de erro e falha de rede sem revelar token
ok 144 - Publicador trata HTTP de erro e falha de rede sem revelar token
  ---
  duration_ms: 1.8955
  ...
# Subtest: URL já publicada e URL canônica equivalente são repetição forte
ok 145 - URL já publicada e URL canônica equivalente são repetição forte
  ---
  duration_ms: 6.1386
  ...
# Subtest: título idêntico normalizado é repetido mesmo com URL diferente
ok 146 - título idêntico normalizado é repetido mesmo com URL diferente
  ---
  duration_ms: 0.6261
  ...
# Subtest: tema recorrente com URL, data e fato novo permite desenvolvimento relevante
ok 147 - tema recorrente com URL, data e fato novo permite desenvolvimento relevante
  ---
  duration_ms: 1.5827
  ...
# Subtest: empresa ou tema não bastam para bloquear notícia com título e fonte diferentes
ok 148 - empresa ou tema não bastam para bloquear notícia com título e fonte diferentes
  ---
  duration_ms: 0.9234
  ...
# Subtest: consulta de histórico é limitada a uma edição e projeta somente campos necessários
ok 149 - consulta de histórico é limitada a uma edição e projeta somente campos necessários
  ---
  duration_ms: 1.7139
  ...
# Subtest: prompt envia só títulos URLs datas e mascara parâmetros sensíveis
ok 150 - prompt envia só títulos URLs datas e mascara parâmetros sensíveis
  ---
  duration_ms: 4.1798
  ...
# Subtest: múltiplos candidatos resultam em exatamente uma persistência final sanitizada
ok 151 - múltiplos candidatos resultam em exatamente uma persistência final sanitizada
  ---
  duration_ms: 3.6529
  ...
# Subtest: falha de validação mantém resposta paga e diagnósticos em uma escrita final
ok 152 - falha de validação mantém resposta paga e diagnósticos em uma escrita final
  ---
  duration_ms: 2.0435
  ...
# Subtest: sem resposta paga não cria diagnóstico vazio e falha de persistência não gera retry
ok 153 - sem resposta paga não cria diagnóstico vazio e falha de persistência não gera retry
  ---
  duration_ms: 0.7289
  ...
# Subtest: prompt limita entradas extras e mascara secrets explícitos
ok 154 - prompt limita entradas extras e mascara secrets explícitos
  ---
  duration_ms: 1.3693
  ...
# Subtest: pipeline exclui notícia repetida após conferência factual e consolida uma única vez
ok 155 - pipeline exclui notícia repetida após conferência factual e consolida uma única vez
  ---
  duration_ms: 70.545
  ...
# Subtest: Known failed reservation permits exactly one recovery and is never removed
ok 156 - Known failed reservation permits exactly one recovery and is never removed
  ---
  duration_ms: 5.0354
  ...
# Subtest: Recovery rejects existing date, numbered edition, newer latest, unknown failure and other date
ok 157 - Recovery rejects existing date, numbered edition, newer latest, unknown failure and other date
  ---
  duration_ms: 2.9397
  ...
# Subtest: Scheduled diagnostics persist only one technical summary, not paid content or secrets
ok 158 - Scheduled diagnostics persist only one technical summary, not paid content or secrets
  ---
  duration_ms: 5.9167
  ...
# Subtest: Publication does not regress latest and recovery is explicitly confirmed
ok 159 - Publication does not regress latest and recovery is explicitly confirmed
  ---
  duration_ms: 33.7402
  ...
# Subtest: Explicit recovery uses its guard once, never invokes the normal reservation or Scheduler
ok 160 - Explicit recovery uses its guard once, never invokes the normal reservation or Scheduler
  ---
  duration_ms: 1.9878
  ...
# Subtest: Existing edition blocks manual generation before spending or reserving
ok 161 - Existing edition blocks manual generation before spending or reserving
  ---
  duration_ms: 1.6736
  ...
# Subtest: Small edition audio remains complete, bounded and consistent
ok 162 - Small edition audio remains complete, bounded and consistent
  ---
  duration_ms: 1.4991
  ...
# Subtest: contexto especial e timezone Belem limitados a 04/10, próximo dia regular
ok 163 - contexto especial e timezone Belem limitados a 04/10, próximo dia regular
  ---
  duration_ms: 46.182
  ...
# Subtest: prompt neutralidade e estilo na mesma chamada sem parâmetros adicionais
ok 164 - prompt neutralidade e estilo na mesma chamada sem parâmetros adicionais
  ---
  duration_ms: 0.591
  ...
# Subtest: neutralidade bloqueia propaganda e resultados das 08h, aceita serviço sóbrio
ok 165 - neutralidade bloqueia propaganda e resultados das 08h, aceita serviço sóbrio
  ---
  duration_ms: 2.8321
  ...
# Subtest: metadados preservados no contrato e histórico; documentos antigos intactos
ok 166 - metadados preservados no contrato e histórico; documentos antigos intactos
  ---
  duration_ms: 3.7825
  ...
# Subtest: data já publicada encerra sem reservar, gerar ou publicar
ok 167 - data já publicada encerra sem reservar, gerar ou publicar
  ---
  duration_ms: 1.505
  ...
# Subtest: reserva impede segundo gasto na mesma data mesmo se a primeira geração falhar
ok 168 - reserva impede segundo gasto na mesma data mesmo se a primeira geração falhar
  ---
  duration_ms: 3.9306
  ...
# Subtest: falhas de geração, validação ou publicação não reportam sucesso nem retry
ok 169 - falhas de geração, validação ou publicação não reportam sucesso nem retry
  ---
  duration_ms: 3.3625
  ...
# Subtest: dry run exercita o core e publicação em memória sem IO real
ok 170 - dry run exercita o core e publicação em memória sem IO real
  ---
  duration_ms: 19.4122
  ...
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: true,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: true,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 1, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: true }
# RADAR_APL {
#   RADAR_APL_SUPPORTED: false,
#   RADAR_APL_DIRECTIVE_ADDED: false,
#   RADAR_APL_MAX_VERSION: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_WIDTH: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PIXEL_HEIGHT: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_DPI: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_SHAPE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_MODE: 'AUSENTE',
#   RADAR_VIEWPORT_PROFILE: 'INDETERMINADO',
#   RADAR_APL_TEST_MODE: true,
#   RADAR_APL_TEST_DOCUMENT: 'minimal'
# }
# RADAR_APL { RADAR_APL_DIRECTIVE_COUNT: 0, RADAR_APL_RENDERDOCUMENT_FINAL: false }
# Subtest: SDK Alexa: Launch dinâmico, ausência, erro, ajuda e parada
ok 171 - SDK Alexa: Launch dinâmico, ausência, erro, ajuda e parada
  ---
  duration_ms: 44.1033
  ...
# Subtest: SDK Alexa adiciona RenderDocument sem alterar áudio, sessão ou handlers sem tela
ok 172 - SDK Alexa adiciona RenderDocument sem alterar áudio, sessão ou handlers sem tela
  ---
  duration_ms: 5.7522
  ...
# Subtest: Launch logs presence of RenderDocument in the final SDK response
ok 173 - Launch logs presence of RenderDocument in the final SDK response
  ---
  duration_ms: 2.8212
  ...
# Subtest: Minimal visual bypasses URL parsing and preserves final Launch speech
ok 174 - Minimal visual bypasses URL parsing and preserves final Launch speech
  ---
  duration_ms: 3.1301
  ...
# Subtest: Custom Task pt-BR reproduz briefing e conclui a tarefa com TTS
ok 175 - Custom Task pt-BR reproduz briefing e conclui a tarefa com TTS
  ---
  duration_ms: 2.1587
  ...
# Subtest: Custom Task rejeita nome, versão, locale e parâmetros inesperados
ok 176 - Custom Task rejeita nome, versão, locale e parâmetros inesperados
  ---
  duration_ms: 3.3208
  ...
# Subtest: Custom Task encerra com falha em briefing ausente ou API indisponível
ok 177 - Custom Task encerra com falha em briefing ausente ou API indisponível
  ---
  duration_ms: 1.0118
  ...
# Subtest: Pacote declara tarefa sem parâmetros, pt-BR e invocation name preservado
ok 178 - Pacote declara tarefa sem parâmetros, pt-BR e invocation name preservado
  ---
  duration_ms: 2.174
  ...
# Subtest: múltiplos trechos confirmados da mesma fonte sustentam fatos diferentes com uma leitura
ok 179 - múltiplos trechos confirmados da mesma fonte sustentam fatos diferentes com uma leitura
  ---
  duration_ms: 9.8237
  ...
# Subtest: fato fora de allowedFacts e vínculo inválido são rejeitados individualmente
ok 180 - fato fora de allowedFacts e vínculo inválido são rejeitados individualmente
  ---
  duration_ms: 7.6129
  ...
# Subtest: trecho não confirmado invalida candidato mesmo quando outro trecho está presente
ok 181 - trecho não confirmado invalida candidato mesmo quando outro trecho está presente
  ---
  duration_ms: 2.324
  ...
# Subtest: voz natural dispensa rótulos e menções à ACS
ok 182 - voz natural dispensa rótulos e menções à ACS
  ---
  duration_ms: 3.0419
  ...
# Subtest: rótulos falados são rejeitados e excesso de ACS gera sinal editorial
ok 183 - rótulos falados são rejeitados e excesso de ACS gera sinal editorial
  ---
  duration_ms: 0.971
  ...
# Subtest: reação claramente inadequada a notícia grave é rejeitada, tom sóbrio aceito
ok 184 - reação claramente inadequada a notícia grave é rejeitada, tom sóbrio aceito
  ---
  duration_ms: 0.7176
  ...
# Subtest: abertura local da Skill é neutra em relação à quantidade
ok 185 - abertura local da Skill é neutra em relação à quantidade
  ---
  duration_ms: 2.5465
  ...
# Subtest: duração estimada usa ritmo central e valida parâmetro
ok 186 - duração estimada usa ritmo central e valida parâmetro
  ---
  duration_ms: 0.6508
  ...
# Subtest: snapshot preserva fatos, evidências e URLs públicas e mascara segredo
ok 187 - snapshot preserva fatos, evidências e URLs públicas e mascara segredo
  ---
  duration_ms: 9.8464
  ...
# Subtest: diagnóstico individual é atualizado no documento existente e sanitizado
ok 188 - diagnóstico individual é atualizado no documento existente e sanitizado
  ---
  duration_ms: 2.7262
  ...
# Subtest: edição \#002 mantém contrato manual e publicador sem conferência externa (mock)
ok 189 - edição \#002 mantém contrato manual e publicador sem conferência externa (mock)
  ---
  duration_ms: 6.193
  ...
# Subtest: prompt solicita conversa e schema simples dispensa prova de fatos
ok 190 - prompt solicita conversa e schema simples dispensa prova de fatos
  ---
  duration_ms: 7.5355
  ...
# Subtest: contrato editorial aceita 1–5 e rejeita 0 e 6 notícias
ok 191 - contrato editorial aceita 1–5 e rejeita 0 e 6 notícias
  ---
  duration_ms: 2.174
  ...
# Subtest: diagnóstico de fontes coletadas não descarta candidatos por ausência de prova posterior
ok 192 - diagnóstico de fontes coletadas não descarta candidatos por ausência de prova posterior
  ---
  duration_ms: 52.5298
  ...
# Subtest: pipeline Scheduled completo sem gate web: 3 completed + 1 searching
ok 193 - pipeline Scheduled completo sem gate web: 3 completed + 1 searching
  ---
  duration_ms: 90.4367
  ...
# Subtest: pipeline Scheduled completo sem gate web: 5 ações internas
ok 194 - pipeline Scheduled completo sem gate web: 5 ações internas
  ---
  duration_ms: 26.9645
  ...
# Subtest: pipeline Scheduled completo sem gate web: 10 ações internas
ok 195 - pipeline Scheduled completo sem gate web: 10 ações internas
  ---
  duration_ms: 41.2224
  ...
# Subtest: deploy declara somente o invocador Scheduler existente, preservando endpoint privado
ok 196 - deploy declara somente o invocador Scheduler existente, preservando endpoint privado
  ---
  duration_ms: 3.2283
  ...
# Subtest: Scheduler → pipeline completo mock, auxiliar incompleta: A: três válidas
ok 197 - Scheduler → pipeline completo mock, auxiliar incompleta: A: três válidas
  ---
  duration_ms: 68.5186
  ...
# Subtest: Scheduler → pipeline completo mock, auxiliar incompleta: B: uma válida / incidente 08h
ok 198 - Scheduler → pipeline completo mock, auxiliar incompleta: B: uma válida / incidente 08h
  ---
  duration_ms: 8.8599
  ...
# Subtest: C: nenhuma fonte válida não publica apesar do warning auxiliar
ok 199 - C: nenhuma fonte válida não publica apesar do warning auxiliar
  ---
  duration_ms: 7.292
  ...
# Subtest: D: zero candidatos mantém hard failure
ok 200 - D: zero candidatos mantém hard failure
  ---
  duration_ms: 5.1071
  ...
# Subtest: E: JSON corrompido mantém hard failure
ok 201 - E: JSON corrompido mantém hard failure
  ---
  duration_ms: 4.2099
  ...
# Subtest: F: coleta completa preserva publicação normal
ok 202 - F: coleta completa preserva publicação normal
  ---
  duration_ms: 6.9119
  ...
# Subtest: G: ausência de conteúdo independente continua warning explícito
ok 203 - G: ausência de conteúdo independente continua warning explícito
  ---
  duration_ms: 7.4263
  ...
# Subtest: H: fonte ausente rejeita candidato e preserva os coletados válidos
ok 204 - H: fonte ausente rejeita candidato e preserva os coletados válidos
  ---
  duration_ms: 6.718
  ...
# Subtest: I: URL inválida rejeita somente candidato correspondente
ok 205 - I: URL inválida rejeita somente candidato correspondente
  ---
  duration_ms: 5.9115
  ...
# Subtest: candidato com bloco vazio é removido sem reescrever os demais
ok 206 - candidato com bloco vazio é removido sem reescrever os demais
  ---
  duration_ms: 6.9044
  ...
# Subtest: Três pesquisas com doze queries e open_page auxiliar cabem no orçamento
ok 207 - Três pesquisas com doze queries e open_page auxiliar cabem no orçamento
  ---
  duration_ms: 2.8839
  ...
# Subtest: Quarta operação search é telemetria e não gate
ok 208 - Quarta operação search é telemetria e não gate
  ---
  duration_ms: 0.3412
  ...
# Subtest: Evento desconhecido ou sem action não é presumido auxiliar
ok 209 - Evento desconhecido ou sem action não é presumido auxiliar
  ---
  duration_ms: 0.5383
  ...
# Subtest: Formato sanitizado persistido distingue search de open_page sem depender de ID
ok 210 - Formato sanitizado persistido distingue search de open_page sem depender de ID
  ---
  duration_ms: 0.3616
  ...
1..210
# tests 210
# suites 0
# pass 210
# fail 0
# cancelled 0
# skipped 0
# todo 0
# duration_ms 1091.1139
